karma
karma
organizes the yucca identity
organiza la yuca identidad
to paint her essays the mime speaking
para pintar sus ensayos la mímica hablar
hugged the little box
se abrazó con la cajita
anomaly
anomalía
varies
varía
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
that's it you lose four games
eso es tu pierdes cuatro partidos
[Music]
[Música]
a cup for tabla
una copa para tabla
and Canada
y canadá
[Music]
[Música]
like this next to lily white specks in Álava
así junto a lily motas blancas en álava
and in deceased
y en fallecida
[Music]
[Música]
fell the mime speaking
cayó la mímica hablar
on her
sobre su
little box doesn't
cajita no
vary
varía
i and y
i
sandy
sandy
[Music]
[Música]
yes
sí
by my side
a mi lado
[Music]
[Música]
friends
amigos
and
y
nothing
nada
for
para
you
ti
[Music]
[Música]
e
e
yes
sí
well
bueno
e
e
[Music]
[Música]
i
i
no
no
and
y
for
para
me
mí
[Music]
[Música]
maybe he
quizá él
and
y
nothing
nada
[Music]
[Música]
at the same time
a la vez
and
y
i
i
[Music]
[Música]
and
y
yes
sí
[Music]
[Música]
and
y
why
por qué
[Music]
[Música]
no
no
yes yes
sí sí
[Music]
[Música]
well  download it here
bueno bajarlo aquí
we're going to leave the music here because I'm in
vamos a dejar la música por aquí porque
a bit of a hurry I'm in a bit of a
tengo un poco de prisa tengo un poco de
hurry I knew I'm saying it to Rabal because for
prisa sabía lo digo a rabal porque a por
the music thing well I would like to
el tema de la música bueno ya quisiera
take the sea my
llevar la mar
goodness those on TV
madre mía los de la tele
my goodness those on TV Javi the little
madre mía los de la tele javi la
Disney princess in Viva la Vida
princesita disney en viva la vida
singing playback well Larissa ok get
cantando playback bueno larissa ya
interested or I'll upload my opinion of
interesarse o subiré mi opinión de la
Marta Riesgo's intervention in Viva la
intervención de marta riesgo en viva la
Vida but well in plan it's what I've
vida pero bueno en plan es lo que os he
been telling you these days this role
estado diciendo estos días esto papel
that the two of them are putting together to
que se están montando los dos para
sell magazines to sell exclusives and
vender revistas para vender exclusivas y
so on and the talk doesn't matter now when
demás y la charla pasa nada ahora cuando
Wednesday comes the Ramonas
llegue el miércoles las ramonas que se
leave my channel today therefore on
vayan hoy de mi canal por lo tanto
Wednesday when the cover comes out or next
el miércoles cuando salga la portada o
Wednesday they will come back crying
el miércoles que viene volverán llorando
disappointed no Ramona I'll tell you
decepcionado no ramona te lo digo
letting you know I've been letting you know in a
avisando ya te lo llevo avisando a un
while there's that Antonia from Vida we stopped
tiempo hay ese antonia de vida se dejó
seeing Javi we stopped seeing but it's been a
de ver javi ya se dejó de ver pero hace
while okay context of this extract
tiempo vale contexto de este extracto
okay context the context is long the context
vale contexto
the long one with family the
el contexto el largo en familia el
context is long you'll see we started
contexto es largo van a ver empezamos
live and even during the day today doing
directos e incluso de día hoy haciendo
live but that  I'm going I'm going I'm going out to
directos pero que me voy me voy me voy a
dinner
cenar fuera
out I'm going well out to dinner and
fuera me voy bien fuera a cenar y
then
entonces
live later if I can't do it
en directo luego si no lo puedo hacer
at night okay if they leave after
por la noche vale si se van después de
the shepherd boy will try to harm
que el pastorcillo le tratará de dañar
the guaje how horrible they are I don't understand I
al guaje qué horrible son no entiendo lo
understand but okay I'll
entiendo pero bueno
explain okay for those of you who haven't
os explico vale para los que no habéis
followed the thing on TV to the PSE or the
seguido la movida en teles al pse o el
title of the live what's happening in tweets
título del directo que le pasa en tweets
man tweet moderators
tío moderadores de tweets
tweet moderators
moderadores de tweets
tweet moderators but let's
moderadores de tweets pero vamos a
change the title I
cambiar el título
know why I have moderators in your
lo sé para qué tengo moderadores en tu
son I'm going to change them
hijo los voy a cambiar
I'm going from ash I'm going from zenith now
me voy de ceniza me voy de cenit ahora
in a little while if there wasn't even a little bit I do
en un ratito si no hubiese ni tantito
n't know at the low at night I'll come back
no sé a la baja por la noche vuelvo otra
again but I don't think I don't think I don't think
vez pero no creo no creo
okay now yes yes it seems that
vale ahora sí que sí parece que está
everything is correct well I'll tell you okay I'll
todo correcto bien os lo cuento vale os
tell you what happened what happened
cuento lo que ha pasado lo que ha pasado
for those who haven't followed the thing
para el que no ha seguido la movida
between the salsa singer the clients here in
entre el salsero los clientes aquí en
hub and the brat yes because I had more
hub y el canijo sí porque tenía más
topics here to talk to you and I
temas aquí para hablar con ustedes y
say okay okay let's do it here live
digo bueno va hacemos aquí directo
also the kidnapper has put an end to me
también el secuestrador me ha puesto fin
because  I have discussed the potato for
a porque le he discutido la patata para
the kiel well let's see
el kiel bueno a ver
let's take a look at what they have
vamos a echa un vistazo a lo que han
put the sixth let's put the sixth
puesto la sexta vamos a poner la sexta
let's call it that
vamos a llamarla así
but well the ramonas who leave today
pero bueno las ramonas que se vayan hoy
insulting me indignantly will return this
insultándome indignada volverán este
Wednesday next Wednesday when
miércoles del miércoles que viene cuando
the covers of the magazine come out and
salgan las portadas de la revista y se
Antonio David is seen selling the argument
vea antonio david vendiendo la discusión
with Marca Escobales I will
con marcar escobales
upload later between salsero another video giving
subiré luego entre salsero otro vídeo
my opinion on the intervention of the non-
opinando sobre la intervención de la no
public figure okay the non-public figure
personaje público vale las no personaje
Marta Riesgo who has gone today to Viva la
marta riesgo que ha ido hoy a viva la
Vida to talk about her breakup with Antonio
vida a hablar de su ruptura con antonio
David
david
and that's it and to sing the song Don't Be
y ya y a cantar la canción de no tengas
Afraid okay later I will give my opinion but
miedo vale ya luego daré mi opinión pero
well you already know my opinion you don't know
bueno mi opinión ya la sabéis no sabes
that they keep the people but he wants it as he
que se quedan con la gente pero él como
wants but well now you are going to see the
quiere pero bueno ahora vais a ver el
level now let's see the comments
nivel ahora vamos a ver los comentarios
a little composed people both in the
un poco compuesto la gente tanto en el
video that raised interest to the PSE or on
vídeo que subió interés al pse o como en
twitter and seeing the level it's normal
el twitter y viendo el nivel es normal
that they laugh at them knowing the level they
que se rían de ellos sabiendo el nivel
deserve what they get okay there's no more
se merecen lo que tienen vale no hay más
and I no no no I don't want to
y yo no no no no quiero faltarle el
disrespect  nobody I with much love
respeto a nadie yo con mucho cariño
when they come back I will receive them
cuando vuelvan de vuelta yo la recibiré
I will treat them with love again and that's
las trataré con cariño a otra vez y ya
it but all I do is keep quiet
está pero yo lo que hace es callarme
look there are colleagues there are colleagues who
mira hay compañeros hay compañeros que
have told me I knew and to be smart
me han dicho sabía y que se inteligente
for business don't say this don't say
para el negocio no digas esto no digan
the others and I can't I you already know that I can't
los otros y yo no puedo yo ya sabéis que
I have grown on youtube during these
yo he crecido en youtube durante estos
seven years saying what I thought at
siete años diciendo lo que pensaba en
all times there are times when I am wrong
cada momento hay veces que me equivocado
and there are times when I do
y hay veces que
not understand why people have a hard time
no entiendo por qué a la gente le cuesta
understanding that criticism from you is worth more
entender que vale más la crítica por tu
than from any random person on the
parte que por cualquier random de
internet who has trusted you
internet contigo ha tenido confianza
your word should be more valuable
debería ser más valiosa tu palabra ya
since you have nothing against him I have
que no tienes nada contra él yo no tengo
nothing against him but man today the CIEMAT
nada contra él pero hombre hoy el ciemat
ends so today we are going to
acaba entonces hoy esto sí lo vamos a
do this we are going to explain it okay I do
hacer lo vamos a explicar vale
not know what to think because it is very
es que no sé de qué pensar porque es muy
long but well let's see what you are
largo pero bueno a ver yo lo que hoy
being today they have told me colleagues who have
vais siendo me han dicho compañeros que
told me let's be more
me han dicho vamos a hacer más
intelligent do not say this do not say this
inteligente no digas esto no digas esto
when it comes to giving my opinion on a subject then
cuando toque opinar sobre un tema pues
such but not to make it seem like we are going all out
tal pero no que parezca que vamos a saco
because
porque
I am going to give my opinion what I feel and if
yo voy a opinar lo que siento y si la
next week I change my mind
semana que viene cambio de opinión la
next week he changed his mind but
semana que viene cambió de opinión pero
I'm going to give my opinion on what I feel I
yo voy a opinar lo que siento que no
'm not far off the mark I mean I'm
estoy muy equivocado o sea no ando
not far off the mark it turns out
equivocado no ando equivocado resulta
for the past few weeks well
que desde hace unas cuantas de semana
without being disrespectful like they've been with me
pues yo sin faltar al respeto como me lo
on those tricks you'll see
han faltado en esos trucos vais a ver
now okay without being disrespectful I
ahora vale sin faltar al respeto yo
was being more critical of Antonio
estaba siendo más crítico con antonio
David
david
than throughout the year when he was fine
que durante todo el año que estaba bien
supporting them and even justifying them
apoyándolos e incluso justificando los
many times because he loved me that he was a
muchas veces porque me quería que era
different type of person in the last few
otro tipo de personas en las últimas
weeks I've been more critical of him than
semanas he sido más crítico con él que
usual for various reasons
de costumbre porque por varios motivos
what the reasons are I'm going to explain
cuáles son los motivos voy a explicar
now before I start with the story I'm
ahora antes de empezar con la historia
going to explain so that
voy a explicar para que quede bien claro
the reasons for what I'm saying are very clear
los motivos por lo que yo estoy diciendo
more critical of Antonio David okay one
más crítico con antonio david vale una
thing is what the TV factory has done
cosa es lo que ha hecho la fábrica de la
one thing is what the
tele una cosa es lo que ha hecho la
TV factory has done and I'm going to continue to
fábrica de la tele y yo voy a seguir
totally beat him up via
dándole palo totalmente a la oreja vía
Carlota Corredera with IDN Montero with
la carlota corredera con la idn montero
Jorge Javier and the rally
con la con el jorge javier y de mitin
for the weight of everything and that okay
por el peso de todo y ese vale
one thing is what they've done to him and that he
una cosa es lo que le han hecho y que él
has won the unfair dismissal and that
ha ganado el despido nulo y que es
the Rocito documentary is being torn apart
desmenuzado el documental de rociíto
because it's torn apart, okay,
porque le desmenuzado yo vale
one thing is there's another thing is that he's
una cosa es hay otra cosa es que él sea
a saint but that's from the beginning
un santito pero eso ya lo del principio
but it's true that when I
pero sí que es verdad que cuando yo lo
got to know him and I was meeting him
tuve conociendo y estuve quedando con él
talking to him on the phone the whole
hablando con él por teléfono todo el
time we were talking and so on, I
tiempo que hablábamos y demás yo me
believed that he was a different type of person, that he
creía que era otro tipo de persona que
was more like me, that he was more straightforward, that he was
era más como yo que iba más de frente
sincere with his mistakes and his
que era sincero con su error y con sus
things but that he was sincere, that he was a
cosas pero que era sincero que era un
guy who was straightforward, like Don Diego, I don't
tío que iba de frente que don diego no
know what
sé qué
but he's not
pero no lo es
okay, he's not, he's a person, he's a person
vale no lo es es una persona es una
who isn't straightforward, he's a
persona que no va de frente es una
person who does one thing behind his back and
persona que hace una cosa por detrás y
another thing up front, okay, I
otra cosa por delante vale que yo
understand that this applies to people who
entiendo que esto a la gente que lo
have him, God knows, they're in love with
tienen dios sabe que está enamorada de
him and all that nonsense, to ladies who
él y todo el rollo ese a señoras que
are in love with him because it hurts to
están enamorada de él porque le duela
hear what I'm saying but
escuchar lo que estoy diciendo pero es
the truth is that because I have
que lo que estoy diciendo en la verdad
it because I have it
sea porque porque lo tengo porque lo
in my partner, we have it and that's how it is, I
tengo yo en mi compañero lo tenemos y es
'm not lying to you  okay, well
así no os estoy mintiendo vale en que
look at many things, many things, the
pues mira muchas cosas muchas cosas
condolences below are not because I give my
lo del pésame debajo no es porque le dé
condolences below, I mean, if I have to
el pésame abajo o sea si le tiene que
give my condolences to someone that I don't
dar pésame a alguien con quien yo no me
get along with at that moment because I know that's
llevo en ese momento porque sé lo de ese
not the point, you know, tomorrow I can
no es el punto sabe yo mañana le puedo
give my condolences to a person who is useless
dar pésame a una persona que no sirve
with love and the love doesn't have to get
con la de amores y la de amores no se
mad at me because I do
tiene que enfadar conmigo porque yo sí
have a relationship with that person and maybe
tengo relación con esa persona y a lo
I do have to give my condolences to him what a
mejor yo sí le tengo que dar el pésame
teacher the thing in Algesa Emilia
que docente la movida en algesa emilia
thank you very much the thing is that he
muchas gracias la movida es que él no
can't see Juanjo
puede ver a juanjo
when it is known what happened in Malaga, the
cuando se sepa lo que pasó en málaga
wagon program and I've seen the same thing
programa wagon y a mí visto lo mismo
because all these weeks there have been
porque en todas estas semanas han estado
screenshots arriving of him putting me down
llegando capturas del poniéndome verde
somewhere else and making fun of me and
en otro sitio y cachondeándose de mí y
a lot of things okay what
un montón de cosas vale que es lo que
happens is that there comes a time when I
pasa que llega un momento en el que yo
'm fighting with Bach or we fight
estoy peleado con bach o nos peleamos
because he has said something about the
porque él ha dicho alguna cosa sobre las
interviews and Anime has said other things okay
entrevistas y anime ha dicho otras vale
and when things happen a month and a
y cuando pasan unas movidas hace mes y
half ago things and  some things happen well we
medio cosas y pasan unas movidas bueno
talk we call each other one thing leads
yo hablamos nos llamamos una cosa lleva
to another we start talking and in the
a la otra nos ponemos a hablar y en los
topics of conversation things come up that
temas de conversación por salen cosas
we teach each other and we see that
que nos enseñamos mutuamente y vemos que
things are not like what he was
no son las cosas como como él nos estaba
telling us okay
diciendo vale
the point is not that he gives his condolences to
el tema no es que le dé el pésame a
Guano from the lowers he can give him his
guano de los bajos les puede dar el
condolences if he is his friend and he gets along
pésame si es su amigo y se lleva bien
with him how can he not give him his condolences what does it have to
con él como no le va a dar el pésame que
do with the fight that I have
tiene que ver con la pelea que tenga yo
how low he can give him his condolences if they
como bajo él le puede dar el pésame si
are colleagues the problem is that he can't
son colegas el problema es que no puede
see water they are family that is what the
ver agua son familia eso es lo que las
ladies don't understand
señoras no entienden
look
mira
but what do you care if he gives him his
pero a ti qué más te da si le da el
condolences or not there I will
pésame o no hay a ello yo lo voy a
explain it to whoever understands it well and if not
explicar quien lo entienda bien y si no
because I'm sorry I will apply it very
por lo siento yo lo voy a aplicar muy
slowly all afternoon okay whoever doesn't
despacito toda esta tarde vale quien no
understand it I am really very sorry
lo entienda de verdad lo siento mucho
but I am not a teacher okay I will
pero yo no soy un profe vale yo lo voy a
explain it I will tell you if you understand it you don't understand at
explicar os lo cuento lo entendéis no lo
all if he gives him my condolences it doesn't matter to me I don't care
entendéis nada a mí que le dé el pésame
hanging around as if they
me da igual me la trae al pairo como si
both want to eat each other's mouths and they
se quieren comer la boca los dos y se
both want to ride in a
quieren montar los dos en una limusina
pink limousine okay the problem is that then he
rosa vale el problema es que entonces no
's not a sincere guy if I'm talking
es un tío sincero si yo estoy hablando
to him on the phone every day and he's
con él por teléfono todos los días y me
making me green water it
está poniendo verde agua
doesn't add up to me watch it then in a
a mi no me cuadra velo luego en un
live in public and tell
directo en público y decirle
Juanjo my partner
juanjo mi compañero
a hug
un abrazo
to me that what he interprets to me is that he
a mí eso lo que me interpreta es que
's being a role to win over the
está siendo un papel para ganar a las
game's fans so as not to turn
seguidoras de juego para no echarse a
the egg fans on top of him
las seguidoras de huevo encima porque
because Juanjo and I put it
porque juanjo y yo lo hemos puesto en
where it is on YouTube
donde está en youtube
because we've both been idiots
porque hemos sido [__] los dos el
guano and I have both been because we
guano y yo hemos sido los dos porque no
shouldn't have done this neither with
teníamos que haber hecho esto ni con el
Guajo nor with him nor with Antonio Davis
guajo ni con él ni con él antonio davis
nor with
ni con él
Diego Arrabal nor with any of these from
diego arrabal ni con ninguno de estos de
the new roads we should have been
los caminos nuevos tenemos que haber
both just one there are some points Enrique
estado los dos sólo uno hay unos puntos
if anything okay you do
el enrique si acaso vale
n't understand it I can't do other things
que no lo entendéis yo ya otras cosas no
for you really
puedo hacer por ustedes de verdad
you guys where is he locked up with his
ustedes ya donde está encerrado con el
snout here I can't do
hocico aquí yo ya no puedo hacer más
anything else and I'm not disrespecting you  I
nada y no os estoy faltando al respeto
'm saying this
os lo estoy diciendo
in Malaga something very strong happened okay
en málaga pasó una cosa muy fuerte vale
I told you at the time about Malaga the
yo en su momento os dije lo de málaga el
day I tell it it will be bad wow
día que lo cuente quedará mal guau
friends from Malaga at the time I almost
amigos de málaga en su día casi que me
got a thrill because I was
entró hasta gustirrinín porque yo estaba
with Juanjo
con juanjo
on fire okay so what happened to me
a fuego vale entonces lo que pasó a mí
gave me a rush because why
me dio subidón porque por qué
because what happened at that moment I
porque lo que pasó en ese momento a mí
liked it because I was
me dio me gustó porque yo estaba en
against it
contra de abajo
but what happened in Malaga the way it happened
pero lo que pasó en málaga las formas no
was not correct
fueron las correctas
I'm not going to tell it yeah well what you're
yo no lo voy a contar sí bueno yo lo que
telling maybe we'll tell it we'll tell it
contás igual quiere lo vamos a contar
any moment we'll tell it and
cualquier momento lo vamos a contar y
Enrique and Albert were freaking out too I
enrique y albert estaba flipando también
mean
o sea
what happened in Malaga and with the way
lo que pasó en málaga y con las formas
that happened right now I
que pasaron ahora mismo momentos me
liked it because he proved me right
gustó porque porque me dio la razón a mí
no a lot of things he proved right
no un montón de cosas que dio la razón
in everything I said the other one I know knows
en todo lo que dije el otro se que sabe
but the way he did not in the end I will tell it of course we are
pero las formas no al final lo contaré
going to tell it if we are
claro que lo vamos a contar si es que lo
going to tell it yes we are going to tell it the
vamos a contar sí que lo vamos a contar
more they have us on the hill the
cuánto más nos tienen de la loma más
faster we are going to tell it okay but come on whoever has
rápido lo vamos a contar vale pero vamos
n't found out  already what they
el que no se haya enterado ya de lo que
go through Malaga because they don't understand it, okay
pasan málaga porque no lo entienden vale
because called less understand okay
porque llamado menos entender vale
if you in Malaga do that and on top of that
si tú en málaga hace eso y encima de
those ways it
esas formas
doesn't add up to me
a mí no me cuadra
that you in a live
que tú en un directo
kiss mate if I saw you yesterday
un besito compañero si te vi ayer
doing it, I mean it doesn't make sense it doesn't
haciendo o sea no tiene sentido
make sense
no tiene sentido
if you're telling me on the
si tú a mí me estás diciendo por
phone that you can't see a
teléfono que tú no puedes ver a una
person at the level that he wanted to throw
persona al nivel de que le quería tirar
the channel with strike to stop them me
el canal con strike que los frene yo
getting along badly with juanjo me getting along
llevándome mal con juanjo yo llevándome
badly with juanjo I told him that thing about the
mal con juanjo le dije eso de los
premieres is done here on youtube here on
estrenos se hace aquí en youtube aquí en
youtube we have an unwritten rule between
youtube tenemos una norma entre
colleagues that no matter how much
compañeros no escrita que por mucho que
we tell each other no matter how much we fight
nos digamos por mucho que nos peleamos
extra and we don't put ourselves in do you remember
extra y no nos ponemos os acordáis
when we criticize down there because he threw
cuando criticamos abajo porque le tiró
the extra at him and speaking clearly and when
el extra y hablando claro y cuando el
Lyon reads I throw it at me and when the
lyon lee me lo tiro a mí y cuando los
strike doesn't put himself in and Antonio Abi
strike no se pone y antonio abi lo mismo
has done the same because low that you're
ha hecho tú cause bajo que estás
talking you must really not
hablando tienes que de verdad no se
understand people better or girlfriend made
entera la gente mejor o novia hecha
account the family boy because
cuenta el chaval de familia porque
comments like that that don't understand
comentarios como esos que no se enteran
I haven't done the same  with juanjo
yo no he hecho lo mismo con juanjo yo
down below I have put him green from the front,
abajo lo he puesto verde de frente por
back, front and gate side in his
detrás por delante y portón lado en su
face and then we have talked and we have
cara y después hemos hablado y nos hemos
made up but when we have had that
arreglado pero cuando nos hemos tenido
if things we have not said it you do not
que si las cosas no lo hemos dicho
understand you do not understand
no os enteráis
let's leave cha let's leave cha because these
vamos a dejar cha vamos dejar cha porque
are people who are like that and do not understand
son gente que están así y no se entera
your better alone and these people run away
tu mejor alone y de esta gente run away
well getting back to the subject
bueno volviendo al tema
if you are telling me in private
si tú me estás diciendo a mí en privado
and I were many things in private if you
y yo eran muchas cosas en privado si tú
are putting me in private green
me estás poniendo a mí por privado verde
to a person like the [ __ ] like with a
a una persona como [__] como con un
public you are eating his mouth
público le estás comiendo la boca
like you in public led already you are
como tú en público led ya tú me estás
telling me that you are going to close his work
diciendo que le vas a cerrar el trabajo
because under his work if you close
porque bajo su trabajo si le cierras
waters or the channel do not be disrespectful
aguas o el canal no faltes el respeto
man, he does not disrespect anyone Manuel
tío no le falta respeto a nadie manuel
you are disrespecting my
lo estáis faltando ustedes a mi
intelligence
inteligencia
if you down below want to close the channel
si tú abajo le quiere cerrar el canal
which is his livelihood
que es su medio de vida
because huajote is criticizing instead of
porque huajote está criticando en vez de
taking it and making a video below that then
[__] y hacerle un vídeo abajo que luego
I would tell the one from a video it is because of what is what you
yo le decía al de un vídeo es por lo lo
think is wrong what
que te está lo que te parece mal que
proof do you have of that all that you
prueba tienes de eso todas las que
want
queráis
all the  that you want under also
todas las que queráis bajo también
all that you want we have that this
todas las que queráis tenemos que esta
is like this like a donkey that I'm telling you
es así como burro que os lo estoy
but if you have seen it
pero si es que ustedes lo habéis visto
like that you have seen
así que ustedes habéis visto
well I'll tell it whoever understands it
bueno yo lo cuento quien lo entienda
well that I'm not very sorry I really feel
bien que no lo siento mucho de verdad me
very sorry but whoever doesn't understand it you ca
da mucha pena pero quien no lo entienda
n't do anything else
no puedes otra cosa
the friendship of the caps and the tattoo is a
la amistad del gorras y el tatuaje es
smiling face with sunglasses
cara sonriendo con gafas de sol
with sunglasses
con gafas de sol
that is nowhere respect
que eso no es ninguna parte respecto
Manuel the lack of respect with insults
manuel la falta de respeto con insultos
that I tell you that you are zinc like
que yo te diga que estáis al zinc como
donkeys that is not any lack of
los burros eso no es ninguna falta de
respect son that hurts you what I'm
respeto hijo que os duele lo que estoy
saying for when is it solved I'm
diciendo por cuando se soluciona lo
sorry the camera
siento la cámara
you how the [ __ ] can you be behind
tú cómo [__] puedes estar por detrás
wanting to pull the channel down instead
queriendo tirar del canal abajo en vez
of in front and make a video hey look be
de frente y hacerle un vídeo oye mira
careful with the game that you have done this to me
cuidado con juego que me has hecho esto
macho the other thing
macho lo otro
you want to throw channel but then
tú le quieres tirar canal pero luego de
facing the public facing the public you
cara al público de cara al público los
put them in your recommended channels it
pones en tus canales recomendados
doesn't make sense
no tiene lógica
Lucia thank you very much it doesn't make sense
lucia muchas gracias no tiene lógica
family it does
familia
n't make sense okay
no tiene lógica vale
and then what happened in Malaga what happened in
y luego pasó lo de málaga que lo de
Malaga the same thing what happened in Malaga the same thing
málaga lo mismo lo de málaga lo mismo lo
what happened in malaga
que pasó en málaga
when I tell it because I will tell it downstairs and
cuando lo cuente porque lo contará abajo
the others we will add some nuance or
ya los otros les meteremos algún matiz o
whatever
lo que sea
what happened in malaga and then in public
lo que pasó en málaga y luego en público
so as not to lose his followers
para no perder las seguidoras de él
that no that
que no
no family there are
que no familia
things that did not add up there are things that did
hay cosas que no cuadraron hay cosas que
not add up that and that many things and
no cuadraron eso y que muchas cosas y
that many times when I was in front there have
que muchas veces estando yo delante ha
been lies okay I would have to start
habido mentiras vale tendría que ponerme
compiling to review everything that I will
a recopilar a revisarlo todo que lo haré
and I will tell you all the lies one by one
y os diré todas las mentiras una por una
but there have not
pero que no
been many lies for example there
han habido muchas mentiras por ejemplo
was a live
hubo un directo
[Music] he has
[Música]
not shown his face even for wang his editor
no ha dado la cara ni por wang su editor
with all the king that fell on him when all
con todo el rey que le caía cuando todas
the followers below were against
las seguidoras debajo estaban contra
wang and when we go he was fighting with juan
wang y cuando vamos se peleaba con juan
antonio david did not get involved because he wanted to
antonio david no se metía porque quería
look good in public with
quedar de cara al público bien con
juanjo this is going to talk about this at some point he will talk
juanjo esto va a hablar en algún momento
about the subject he will tell about malaga and the
sobre el tema contará lo de málaga y lo
rest or rather this is incredible okay so
demás o sea esto es increíble vale
I am being critical of him
entonces yo estoy siendo crítico con él
because there are things that do not add up to me I
porque hay cosas que a mí no me cuadran
have to compile all the
tengo que recopilar todas todas las
things and today I was telling him
cosas y hoy le estaba contando yo una
something else but no  for what it was I
otra cosa pero no por lo que fue
remember that there was one I used water
yo me acuerdo que hubo una utilizo agua
but water only heat fast and good
pero agua solo calor rápido y bueno
locally he operated facing the public he did it
local operó de cara al público lo hacía
as if he was fine Enrique
como que se hallaba bien
also exposed a false decision tweet
también expuso enrique un tuit decisión
without having I think what we
falsos sin haber yo creo nosotros lo que
believe he will do is that at some point he is
creemos que hará es que en algún momento
going to show us his paw on twitter
nos va a enseñar la patita en twitter
okay he already shows the previous paw and
vale ya enseña la patita anterior y
we believe that at some
nosotros lo que creemos que en algún
point he is going to turn people
momento él nos va a echar la gente
on us or whatever okay these are the ones he
encima o lo que sea vale estos son los
shared today on his account okay
que ha compartido hoy en su cuenta vale
here you have the account andrea y flores
aquí lo tenéis la cuenta andrea y flores
and he shared it giving it a like okay
y lo ha compartido dándole like vale
look at what he shares at
fijaros lo que lo que comparte yo en
no time is it disrespectful I have
ningún momento es falta de respeto lo he
criticized him of course because he is making
criticado claro porque le está tomando
fun of the people who support him he is
el pelo a la gente que la apoya le está
making fun of the people who have
tomando el pelo a la gente que lo ha
supported him against the media harassment who have supported him
apoyado contra el acoso mediático que lo
against the television factory
ha apoyado contra la fábrica de la tele
who have supported him by going to Malaga
que lo ha apoyado con yendo a málaga
okay because because he only looks out for himself
vale porque porque él solo mira por él
he wants to return to telecinco whatever you are to
él quiere volver a telecinco como seas a
get a girlfriend from telecinco he
echar una novia de telecinco
is putting on a spectacle he said in a
está montando un espectáculo dijo en un
live broadcast that he was not going to commercialize with
directo que no iba a comercializar con
his life
su vida
and  is doing is being on the cover
y lo está haciendo está siendo portada
selling magazine this about Marta risk
vendiendo revista esto de marta riesgo
of girlfriend the birthday the move is to
de novia el cumpleaños la movida es para
not give away the photo that upset
no regalar la foto que disgustó se coge
people get into a fight for someone who doesn't care about anyone
la gente por alguien a quien les da
people are making a
igual todos la gente se monta a una
movie as if they were family
películas como si fueran familiares
Emilio said people people are making
decía emilio la gente la gente se monta
a movie as if it were what hurts them what
una película como si fuera le duele lo
electrifies but it's that what I
que electriza pero es que les duele lo
'm telling them Antonio David hurts them
que le estoy diciendo antonio david
because it hurts them and they get angry with me
porque le duele y se enfadan conmigo en
instead of with him for example yesterday it was
vez de con él por ejemplo ayer estaba
now let's see some of the
ahora vamos a ver alguno de los
comments that they put to justify
comentarios que ponen para justificar
but comments at the level of liking
pero comentarios al nivel de gustar
because we have already realized with what
porque ya nos hemos dado cuenta con lo
Marta has done we have already realized that what
de marta ya nos hemos dado cuenta que lo
Marta did that the family was not broken by the
de marta que la familia no la rompió la
television factory with the documentary
fábrica de la tele con el documental
that we do criticize the
que sí que criticamos a la fábrica de la
television factory we are against all the
tele estamos en contra de todas las
things and the stupid things they do here
cosas y las burradas que hacen aquí me
Estevez always has me with the [ __ ] boss
tiene estévez siempre con el [__] amo
thanks cara lanza better yes that's
gracias cara lanza mejor sí que más
funnier reina vale that we
gracia reina valer que nosotros
criticize everything he has done and I
criticamos todo lo que ha hecho y yo
continue maintaining my entire position in
sigo manteniendo toda mi postura en todo
the entire documentary and everything he criticizes in the
el documental y todo lo que critique del
documentary I follow I follow  keeping
documental lo sigo lo sigo manteniendo
okay but but one thing is that and another
vale pero pero una cosa es esa y otra
thing is that this man is an idol
cosa es que este señor sea un un ídolo
a saint or an example to follow okay
un santito o un ejemplo a seguir vale
no no the family was already broken he had
no no la familia ya la tenía el rota
since before the documentary what they were
desde ante el documental lo que estaban
waiting for the moment to say it
esperando el momento de decirlo
the family was broken and this man
la familia estaba rota y este hombre
was sharing risks that yes he
estaba comparta riesco que sí que él
can do with his private life what he
puede hacer con su vida privada lo que
wants leave the woman connect to
quiera deja la mujer se conecta de
Telecinco and everything he wants but don't
telecinco y todo lo que quiera pero no
sell to the people who are
le vendas a la gente que están
trying to break your family destroy
intentando romper tu familia destrozo a
your family because the family so
tu familia porque la familia tal pues
yesterday there were comments
ayer había comentarios
from people saying
de gente diciendo
that
que la culpa la tenía
the TV factory was to blame it broke the
la fábrica de la tele de rompe el
marriage because of the bus because of all
matrimonio por lo del autobús por todas
the girls who pulled these from the bus
las tías que sacaron estás del autobús
and it's like it's his
y es como
fault for the bus
la culpa la tiene el por lo del autobús
it's those who tell it
lo tienen los que lo cuentan
because if a bus came out of me I don't
porque si de mí sale un autobús yo no
have a problem because it wouldn't be
tengo ningún problema porque no sería
true and absolutely nothing would happen well
verdad y no pasaría absolutamente nada
people saying that it was
pues la gente diciendo que la culpa lo
their fault for taking him out and some things
tenían ellos por sacarlo y unas cosas
that are mind-blowing
que son flipante
javi that one thing in the family and other
javi que una cosa en la familia y otros
marriages manuel that they comb your hair
matrimonios manuel que te peinen
directly I'll tell you what the [ __ ] are you
directamente te lo digo qué [__] estás
talking about one thing in the family after
hablando una cosa en la familia tras el
marriage  they were selling not as a
matrimonio se estaban vendiendo no como
sunken family for wii family unity they
familia hundida para wii familia unidad
were selling a happy family
estaban vendiendo una familia feliz
united hand in hand with their children don't
unida de la mano con sus niños no me
tell me movies
cuentes películas
you separate from your wife and your family with your
usted separa de tu mujer y tu familia en
new girlfriend of tequila such don't
la nueva novia de tequila tal no me
tell me movies
cuente película
don't tell me the justifications that he
no me cuente las justificaciones que te
makes you and the mental gymnastics that he makes you
haga el y la gimnasia mental que te haga
they were selling us my
el ellos nos estaban vendiendo mi
family my family as a united family hand in
familia mi familia de como una familia
hand
de la manita
okay look at
vale
this look
mirar esto
in fact listen to this
mira de hecho escuchar esto
[Music]
[Música]
we are talking about Antonio Aviv who
estamos hablando de antonio aviv que
has also denied having anything to
también ha desmentido que tuviera nada
do with those photos that were taken of him
que ver con esas fotos que le hacen a él
leaving Marta's house and
saliendo de la casa de marta y a
Martha's together on the balcony
martha's sumada en el balcón
[Music]
[Música]
because he hasn't wanted to give any
porque no ha querido dar ninguna
exclusives because I don't want more it was
exclusiva porque no quiero más fue
determined
determinado
rethinking many things and now the one
replanteándome muchas cosas y ahora el
who makes the decisions about his life
que toma las decisiones sobre su vida
is me and what I want to do is stop
soy yo y lo que quiero hacer es dejar de
commercializing with all of this and I don't
comercializar con todo esto y no me
feel like
apetece
continuing to feed
seguir alimentando
and benefit financially I have it well as it is
y beneficiarse económicamente lo tengo
a few times
pues como esta unas cuantas veces
well how are the counts of times
pues cómo están las cuentas de veces
all over people's faces
en toda la cara de la gente
but it's that you put it on  to people this
pero es que se lo pones a la gente esto
and they don't care you
y le da igual
put it to their sixth and they don't care they
se lo pones a sus a su sexta y le da
're laughing at their entire sect in
se están riendo de toda su secta en la
their faces and they don't care and the week is
cara de ellos y les da igual y la semana
already putting on a show with
ya la está montando un espectáculo con
the other one
la otra
there she listens to us valencina thank you very much
ahí nos escucha valencina muchas gracias
and they don't care
y les da igual
lies like this in the live shows that she
mentiras como esta en los directos que
did with me a few I've been forgetting
hizo conmigo una cuanta ido olvidando al
over time I have to compile
cabo del tiempo la tengo que recopilar
those places
esos lares
or she used all the youtubers of
o utilizó a todos los youtubers por
course of
supuesto
course
por supuesto
we've been idiots and today juanjo
hemos sido [__] y hoy el juanjo
my goodness I was already warning you daughter thank you very much
madre mía te estaba ya aviso hija muchas
my weapon we
gracias mi arma
are not a date
no somos ninguna fecha
javi you continue being as you are that everything
javi tu sigue siendo como eres que todo
falls by its own weight and art that
cae por su propio peso y arte que se
crawls they have lied to us and with a face
arrastra nos han mentido y con cara
throwing a sincere kiss biceps
lanzando un beso sincero biceps
flexed look a companion told me today
flexionado mira un compañero me dijo hoy
calmly little by little it will be seen I don't
con calma poco a poco se irá viendo no
know what he doesn't have around here don't tell this
sé que no tiene por aquí no digas esto
to the other I am going to give my opinion what I feel and
al otro yo voy a opinar lo que siento y
if I am wrong I will retract
si me equivoco me retractaré
but I prefer to lose I have been growing
pero prefiero perder yo he ido creciendo
these seven years family and the people who
estos siete años familia y la gente que
have known me for seven years know it I have been
me conoce hace siete años lo sabe yo he
growing and  I have the respect and the
ido creciendo y tengo el respeto y la
trust that I have in the community, there
confianza que tengo en la comunidad
will be times when I have more and less visitors
habrá época que tenga más y menos visita
but I have the respect that I have in the
pero yo tengo el respeto que tengo en la
community because people trust me,
comunidad porque la gente confía en mí
I can't, I can let
yo no yo puedo dejar pasar la mano
some things go for business and I can do
algunas cosas por negocio y puedo hacer
a collaboration for business to look
una colaboración por negocio por mirar
after my business, I don't know what but I'm not going to
por mi negocio no sé qué pero yo no voy
talk because I
hablar que a una cosa
'm telling you one thing that they have deceived us and I'm
os estoy diciendo que nos han engañado y
not going to sell you out, on the contrary, I'm
no os voy a vender lo contrario
not going to continue deceiving you, that's it
no voy a seguir engañando yo
and when I said you had to be united
y cuando decía teníais que estar unidos
Juanjo and you as if it were exactly what I
juanjo y tú como si fuera exactamente es
wanted was the youtubers united and the thing
lo que quería era los youtuber unidos y
is that the youtubers are not united,
es que los youtubers no estamos unidos
the youtubers each one of us has our
los youtube cada uno tenemos nuestro
channel each one of us has our
canal cada uno tenemos nuestras
attitudes and today I can fight with
actitudes y yo hoy me puedo pelear con
Juanjo tomorrow I can talk tomorrow I
juanjo mañana me puedo hablar mañana me
can fight with him Enrique
puedo pelear con él enrique para
just to talk and
solamente hablar y no tiene que venir
someone from TV doesn't have to come and tell me who I have to be with, I will
uno de la tele a decirme con quién tengo
not be united, you have no part
que estar yo unido no estaré yo unido tú
in my problems but what I
en mis problemas no pintas nada pero lo
wanted was like a team and in the
que quería era como un equipo y en el
boss like you were just arriving
jefe como tú estabas de llegar
you just arrived
tú acabas de llegar
now they are very good friends with Juanjo he has
ahora están muy amigos de juanjo ha
stinked from the mouth
echado peste por la boca
Thanks Claudia for the information, we didn't know that.
gracias claudia por la información no lo
Welcome. Thanks for informing us. Thanks
bienvenidas gracias por informar gracias
for informing us, Claudia. Truth from the
por informarnos claudia verdad de
heart.
corazón
The kids, we've always seen the topic.
la chavalería hemos visto el tema
The topic is clear. The topic is very clear.
el tema está clarísimo
Look, let's see the three. Let's not see them.
mira vamos a ver los tres vamos no me
He hasn't put them on them. He has shared them.
las ha puesto él en los ha compartido
There are many people even
que hay mucha gente incluso poniendo en
questioning them here in the video that we're not going to
duda aquí en el vídeo que no lo vamos a
see, saying that he has put them on the thunder. He has
ver diciendo que los truenos lo ha
n't put them on, he's
que no la ha puesto él
like family. Look, you come here to his
es como familia mira te vienes aquí a su
Twitter, you click like here, okay, and you
twitter le das aquí a me gusta vale y
see
ves
the three that he's liking.
los tres a los que les está dando me
Okay, when you like a tweet, he
vale cuando tú le das me gusta un tweet
shares them with your followers,
los comparte con tus seguidores
okay,
vale
he's throwing [ __ ]. Look at the thread he's
él está tirando [__] mirar el hilo que
sharing. Javier Olivera is so envious of him,
comparte vaya envidia le tiene javier
Antonio David, and this one argued. Does he
olivera antonio david y éste disputó
make you believe this is the
acaso le hace usted cree este es el
argument for the sixth,
argumento de la sexta
the sixth is not letting you have an opinion,
de la sexta está que no te deja opinar
okay, you
vale
're envious of him. Let's see why I'm
le tienes envidia vamos a ver de qué le
going to be envious of a guy who is
voy a tener envidia a un tío que está
currently unemployed,
ahora mismo en el paro
but apart from that, what argument is that?
pero aparte que que argumento es eso
What argument is that?
qué argumento es ese
Let's see. I'm explaining it in detail.
vamos a ver lo estoy explicando con
here lie here
pelos y señales aquí mentira aquí
lie here one thing behind and another in
mentira aquí una cosa por detrás y otra
front here another thing behind and
por delante aquí otra cosa por detrás y
another in front
otra por delante
this argument is like that of a
el argumento este como de un niño
little child it's like that of a fan of the clash
pequeñito es como de un fan del choque
envy current events and this is a
envidia actualidad y esta es una
situation in life to be
situación en la vida para tenerle
envious of precisely
envidia precisamente
me you have disappointed me because gloria there are
a mí me has decepcionado pues gloria hay
many other channels I hope you
muchos otros canales espero que te lo
enjoy it gloria you will come back
divierta gloria volverás
the argument but what envy I
el argumento pero qué envidia os lo
am telling you that I wanted to take down the
estoy diciendo que le quería tumbar el
agua channel I wanted to leave him without a
canal agua yo lo quería dejar sin
job javi I think that the big
trabajo javi yo que creo que la gran
fight about the interview I try to
bronca sobre la entrevista os intento
tell each of you one thing and be on good terms
decir a cada uno una cosa y quedar bien
with both of you don't tell what happened in malaga
con los dos no cuentes lo de málaga
I hope Juan Jose tells it one day
espero que lo cuente juan jose algún día
and we will also talk about the interview about
y lo de la entrevista también lo
the interview it is very simple if
lo de la entrevista es muy sencillo si
you are telling me one thing and the
tú me estás diciendo a mí una cosa y el
guy is saying another if you see that
guajo está diciendo otra si tú ves que
what I am saying is the truth and
lo que estoy diciendo yo es la verdad y
that the people in the community below
que la gente de la comunidad debajo me
are giving me a hard time
está dando palo
for what he is saying below and because they
por lo que está diciendo bajo y porque
believe him and I am saying something else get out get out
lo creen a él y yo estoy diciendo otra
and say no what you are being javi is
sal y di no lo que estáis siendo javi es
true but I say in public it is not malaga
verdad pero digo en público no es málaga
in a bad way
de mala forma
but  I say in public we
pero digo en público
throw a lifeline to the one who is dismantling
echamos un capote al que está desmontado
the documentary
el documental
throw me a lifeline
échame un capote
but you know what's going on it
pero sabéis qué es lo que pasa que no
wasn't true he was telling me
era verdad que a mí me estaba diciendo
one thing and then another
una cosa y abajo otra
and he was putting me
y que a mí me estaba poniendo verde
down that he even wanted to throw out the
abajo que incluso le quería tirar el
channel and he wanted to leave him without a job
canal y lo quería dejar sin trabajo
the one with the unfair dismissal
el del despido nulo
and I have received screenshots of him
y a mí me han llegado capturas de él
stating my truth that is
poniendo mi verdad
why Antonio David did
por eso antonio david
not come out in public to say
no salía en público a decir
if what I was saying regarding
si lo que yo estaba diciendo respecto a
the interview was true or not true of
la entrevista era verdad o no era verdad
course
claro
because he was only interested in his
porque a él sólo le interesaba su
plan that is what he is planning right now
plan es lo que le está planeando ahora
his battle against Rocío
mismo su batalla contra el rocío
Carrasco against Fidel and against the
carrasco contra fidel y contra la
TV factory his little battle but on the
fábrica de la tele su batallita pero de
way let's see if he can return to Telecinco
camino a ver si puede volver a telecinco
and once he returns to Telecinco the
y una vez que vuelva a telecinco el
channel and the people support it on the internet
canal y la gente de la apoya en internet
Tomás like that how
tomás así
jealous Javier Olivera is of
vaya envidia le tiene javier olivera
Antonio David and this one doesn't even pay attention to him they
antonio david y este ni [__] caso le
tell me that I am fake they call
hace me dicen que el falso me llaman a
me fake I am not fake
mí falso yo no soy ningún falso
I am not fake
yo no soy ningún falso
that I water I have not told him  thing and he has
que yo agua no le he dicho cosa y me ha
said things to me and now we talk and
dicho cosas a mí y ahora nos hablamos y
that's why it has nothing to do with it
por eso no tiene nada que ver
also I had a fight with Dallas in his day and
también me peleé con dallas en su día y
then we talked then we didn't and then we did
luego nos hablamos luego no y luego sí
what does that have to do with it I think that
qué tiene que ver eso yo creo que la
people don't know what the word false is
gente no sabe lo que es la palabra falso
false which is false is a person who
falso que es falso es una persona que
says one thing behind their backs and
por detrás dice una cosa y por delante
another thing in front for some interest
otra por algún interés
yesterday Antonio David harshly attacked with
ayer atacó duramente antonio david con
much cruelty
mucha crueldad
John has attacked with no cruelty whatsoever
john ha atacado con ninguna crueldad
I am giving my opinion on the things that appear
yo estoy opinando de las cosas que salen
on television and in magazines
en televisión y en las revistas
and I can do it
y puedo hacerlo
and I can talk about whatever I want in
y puedo hablar de todo lo que quiera de
fact you see it that clearly
hecho lo ve así así de claro
I can talk about his life he can't
yo puedo hablar de la vida de él él no
talk about mine
puede hablar de la mía
he can't talk about mine I haven't
él no puede hablar de la mía yo no me he
been selling my life for 20 years he can't
ido 20 años vendiendo mi vida él no
he couldn't talk about my life he
puede él no podría hablar de mi vida él
could give his opinion on my YouTube videos
podría opinar de mis vídeos de youtube
of what I do but like Huelva Antonio
de lo que hago pero como huelva antonio
wanted to take down Juani's channel Jus
le quería bajar el canal a juani jus
wanted to take it down because it
quería tirar porque
was necessary to achieve his goals
era necesario para lograr sus objetivos
is to stay in the spotlight Marta Olga the
es seguir en el foco marta olga los
YouTubers but I think that  Rocio Flores is not
youtubers pero creo que rocío flores no
going to tolerate collateral damage to her
le va a tolerar daños colaterales a sus
brothers for their problems,
hermanos por sus líos
her opinion I think that Marta's opinion, give her
su opinión yo creo que lo de marta
more opinion
opinar más
efe efe I already thought that he was a very
efe efe ya me pensaba que heladera muy
fake refrigerator, once I even asked
falso incluso una vez le pregunté a
Dallas about him and he literally said that he
dallas por él y literalmente decía que
was very fake and that he saw many things in him
era muy falso y que le veía muchas cosas
that didn't add up but that he didn't
que no le cuadraban pero que no se
want to get involved because of you anyway, how good that
quería meter por ti en fin qué bueno que
you opened your eyes, I didn't know, I
abriste los ojos a no lo sabía
couldn't come out to defend him because between the
no podía salir a defender pq entre los
two of you you would have uncovered him, the big
dos lo hubierais destapado el gran
live will be watching Juanjo and there
directo será viendo a juanjo y allí
telling everything that was behind this,
contando todo lo que hubo detrás
this does not mean that I support the
esto no quiere decir que yo apoye a la
television factory or that I am going to
fábrica de la tele ni que me vaya a
become a fan of Sálvame, that aspect
volver ahora fan de sálvame ese aspecto
I continue criticizing but that he is not
yo sigo criticando lo pero que él
him either, you are not him either,
tampoco es él tampoco eres
worth such either
vale tal tampoco
and that he preferred to be with his children
y eso que prefirió estar con sus hijos
that on a birthday it no longer works, Mr.
que en un cumpleaños ya no cuela señor
denier of condolences,
negacionista del pésame
the nonsense that he shares on his twitter
la tontería que comparte en su twitter
are the arguments of his lasexta and
son los argumentos de la lasexta suya y
what he is going to support because there are no
lo que él va a apoyar porque no hay
arguments no
argumentos no
[Music]
[Música]
I am not denial the thought is
yo no soy negación está el pensamiento
already explained of condolences I
ya explicado del pésame lo vuelvo a
repeat it you can give condolences to whoever you
repetir tú le puedes dar pésame a quien
want but whatever
te dé la gana pero que sea cierto lo que
is false is true okay
sea falso vale
and as for I prefer to be with her children or
y lo de prefiero estar con sus hijos o
birthdays, look I think that has
cumpleaños yo mira yo creo que eso ha
been a whole charade because they want to
sido todo un paripé porque nos quieren
give us the photos Martha wants the
regalar las fotos martha's quiere el
charade for her program and Antonio David
paripé para su programa y antonio david
Horan plan the two to put on the
horan planear los dos para montar el
show don't insult Javier doesn't
espectáculo no insultes javier no
enjoy Gloria Gloria what has been the
disfruta gloria gloria cuál ha sido el
insult
insulto
what has been the fruit Gloria let's see let's
cuál ha sido el fruto gloria a ver vamos
wait for Gloria to tell us what has
a esperar que nos diga gloria cuál ha
been the fruit
sido el fruto
Wallace and the insult Gloria
wallace y el insulto gloria
but sometimes she tells us Gloria Gloria
pero a veces nos dice gloria
sets that is an insult
sets a eso es un insulto
to behave like a sixth no that is an
comportarse como una sexta no eso es un
insult it
insulto
is an insult to
es un insulto
say that she is behaving like a
decir que se está comportando como una
mushroom when they literally behave
seta cuando literalmente se comportan
like the sixth is an insult how many
como la sexta es un insulto cuántas
times have we said that about the TV factory
veces hemos dicho eso de la fábrica de
I defend the media harassment of Gloria
yo defiendo el acoso mediático a gloria
oh yes it's going very well
oh sí que va muy bien
Alan tells me from Alan from can I read the
me dice alan de alan de puedo leer el
message  I
mensaje
hope that little by little people take a look at
espero que la gente poco a poco fíjate
what Antonio is sharing, there was
lo que está compartiendo antonio había
the guy we put on YouTube, the
al tío al que hemos puesto en youtube el
guy we put on YouTube
tío que hemos puesto en youtube le
wanted to close his channel down and from my
quería cerrar el canal abajo y de mi
look at what he says I hope that
mira lo que pone espero que la gente
little by little people start opening their eyes to
poco a poco vaya abriendo los ojos con
this guy and I know that's how it is,
este tipo y me consta que así es
says the Dane to Gloria, this is my case
dice el danés a gloria está mi caso
because she is a regular on the flight too and I
porque es habitual del vuelo también y
don't see her complaining about the insults towards
no la veo quejarse de los insultos hacia
you and Enrique at each point, directly,
ti y enrique en cada punto directo
literally, he
literal
is heavy and tiresome, he is very, very
es un pesado y cansino es muy muy
envious,
envidioso
Antonella Bino needs you, he screws you over, he is the one who does
antonella bino te necesita te jode es el
n't need me, he does
que no me necesita
n't need me now, not
que no me necesita ahora
now,
ahora no
but you know that he doesn't need any
pero sabéis que que no necesita ninguno
of those who are supporting us at the
de los que nos están apoyando en el
moment that intervenes, he has
momento que mediase
new bosses or forgive him, don't
tenga unos jefes nuevos o lo perdone no
turn the page, they want it and want to
pasen páginas lo desean y quieran volver
call again, he is going to send faces to everyone,
a llamar le va a mandar caras a todos
you have assimilated that, you
eso lo tenéis asimilado
or do you think that he will always be with you
o creéis que va a estar con ustedes
and what a rush if I am from the Given
y qué pasada si soy del vuelo dada
Gloria flight, a pride, darling, a big kiss,
gloria un orgullo cariño un besote
come on, false, continue with your every day
venga falso a seguir con tu cada día
less for these people, false means
menos para esta gente falso significa
having changes  of opinion it sounds like
tener cambios de opinión suena como si
they are closed to an idea and will never
ellos se cerraran a una idea idea y no
move and that is exactly what
se movieran jamás y esa es exactamente
a cult is a group of people with
lo que es una secta grupo de gente con
a single, immovable thought
un pensamiento único inamovible
literally by the way, wow friends, here they are
literal por cierto vaya amiguitos están
again javi and juanjo and your
otra vez javi y juanjo y vuestras
followers get upset, they are
seguidoras se llevan disgustos son
insulted, insulted, you see they call her
insultadas insultadas ya veis la llaman
insults anything that is not that
insulta cualquier cosa que no sea que no
they absolutely do not like there is none, it is never
les guste absoluto no hay ninguno nunca
worth it
vale
and they stop talking to friends so that
y dejan de hablar con amigas para que
the gentlemen can make peace and
los señoritos hagan las paces para
then fight again a bunch of
después pelearse otra vez banda de
fake and cynical people okay this is what
falsos y cínico vale esto lo que está
antonio david is sharing
compartiendo antonio david
is incredible
es increíble
javi oliveira is a toxic person
javi oliveira es una persona tóxica
now I have been a toxic person
ahora soy una persona tóxica
for a year
durante un año
javi has deceived us regarding the
javi nos ha engañado en cuanto a la
united family but I reaffirm the
familia unida pero me ratifico en la
bad practices a journalist from telecinco from
mala praxis periodista de telecinco de
the a3 factory and yes that yes and toni
la fábrica de a3 y si eso sí y toni
but that the bad ones are bad does not
pero que los malos sean malos no quiere
mean that the other is good you
decir que el otro sea bueno
understand me yes yes I continue to criticize the factory
me entendéis sí sí sí yo a la fábrica la
the factory has been criticized but
la fábrica ha sido criticada pero que
this one is also
este también
worth it
vale
toxic for not keeping things to myself I am not
tóxico por no callarse las cosas no soy
toxic
tóxico
when he has called me  for three live
cuando me ha llamado para tres directos
when he asked us youtubers we
cuando nos ha pedido a los youtubers
would like videos because that thing about Antonio,
quisiéramos vídeos porque eso de antonio
what Antonio David is sharing,
eso que está compartiendo antonio david
that he doesn't need us,
que no nos necesita
Antonio David told me in a live
antonio david que me dijo en un directo
once, I never asked you to defend me,
una vez yo no te pidió nunca que me
sorry,
perdona
you haven't sent us even and
tú no nos han mandado a nosotros hasta y
things because you didn't want to do it
cosas porque no querías hacerlo tú
and we all have that that
y eso lo tenemos todos
you haven't sent us, hey,
que tú no nos han mandado a nosotros oye
look at this for a video made for another
mira esto para un vídeo hecho para otro
video
vídeo
when we get together and release the engine, mother,
cuando nos reunamos y saque motor madre
well, he does
bien
n't need it
que no lo necesita
but he doesn't need to send us things
pero no necesita ponernos a mandar cosas
and the videos that he has made on his channel
y los vídeos que ha hecho él en su canal
dismantling the TV factory, Kiko
desmontando la fábrica de la tele kiko
Hernandez Carlos, which are all copied
hernández carlos que son todos copiados
from us, all of us,
de nosotros todos
but let's go, he hasn't sent us anything
pero vamos que no nos ha mandado cosa
for a video, hey, look in case you want a
para vídeo oye mira por si quieres un
video inside today and if we make a hashtag
vídeo dentro hoy y si hacemos un hashtag
please, you have to have a tremendous temper to
por favor hay que tenerla tremenda para
be sharing other likes if I
estar compartiendo otros likes si yo
'm being critical now with what he
estoy siendo crítico ahora con lo que
's doing,
está haciendo
shut up, what step do you take and another thing,
te callas que paso te pones y otra cosa
Javier Hibrida is a toxic person, what
javier híbrida es una persona tóxica que
is this, these great goals, that he
es esto estos buenísimo goles que se
makes a living on YouTube putting  green to
gana la vida en youtube poniendo verde a
other colleagues of his
otros compañeros suyos
that he makes a living on YouTube by criticizing
que se gana la vida en youtube poniendo
because everyone knows that Antonio
porque todo el mundo sabe que antonio
David
david
works
trabaja
carrying sacks of cement in
cargando sacos de cemento en la
construction right no no no no he doesn't
construcción verdad no no no no
work as a waiter no no no no what
trabaja de camarero no no no no de que
Antonio da Vida does and that he has
trabaja antonio da vida y que ha
worked
trabajado
criticizing other colleagues of his
poniendo verde a otros compañeros suyos
and
y
yes yes
sí sí
I must have balls
yo hay que tener huevazos
too, many of you have all benefited
también os habéis beneficiado todos
from Antonio's plot and Laura
muchos de la trama de antonio y laura le
gives him a percentage of my videos touch me I
da un porcentaje de mis vídeos tócate
tell them we have benefited
les digo nosotros nos hemos beneficiado
no we have made videos of the topic of the
no nosotros hemos hecho vídeos del tema
moment if that hadn't been the
del momento si no hubiera sido ese el
topic of the moment it would have been another but
tema del momento hubiera sido otro pero
we have been going for seven years or Juanjo has been going for
nosotros llevamos siete años o juanjo
more or less the same amount of time me earning
lleva más o menos los mismos yo ganando
money on YouTube this Antonio David
dinero en youtube este antonio david
this little bit whoever it is the topic of the
este trocito esté quien esté el tema del
moment whatever it is
momento que sea
I have made a video of what I was thinking at
yo he hecho vídeo de lo que pensaba en
every moment
cada momento
Javi I ask God that no one like you
javi yo pido a dios que nadie como tú me
ever helps me because with time I would have to
ayude jamás porque con el tiempo tendría
kiss your ass for life well I
que ir besándote el culo de por vida
tell you the same thing Pilar that I
pues lo mismo te digo pilar que yo
hope to never have to defend anyone
espero no tener que defender a nadie
like you
como tú
again in the  life because then the
nunca más en la vida porque luego en el
moment I have a different opinion and don't
momento que opine diferente y no te
defend you they will be throwing [ __ ]
defienda estarán tirando [__]
a toxic person who makes a living
una persona tóxica que se gana la vida
on youtube putting other
en youtube poniendo verde a otros
colleagues down
compañeros
a person who makes a living on
una persona que se gana la vida en
youtube putting another colleague down
youtube poniendo verde a otro compañero
but what has he done his entire
pero a qué se ha dedicado en toda la
life
vida
tell me family the sixth against
decírmelo familia la sexta contra el
media harassment tell me
acoso mediático decírmelo
what this man's job has been I
cuál ha sido el trabajo de este hombre
don't criticize him that I think it's good to
que no lo critico de que me parece bien
work on that type of thing I would
trabajar ese tipo de cosas yo también lo
do it too but don't send me this tweet
haría pero no me pongas este tuit
juanjo arrabal now antonia bi and whoever
juanjo arrabal ahora antonia bi y el que
comes tomorrow also raquel it's useful to you it's not
venga mañana también raquel te sirve no
useful to you
te sirve
if you want another one, shut up go somewhere else
si quieres otra que se calle te va a
what the hell does this man do to
de qué [__] trabaja este hombre para
create an atmosphere of tui
poner un ambiente de tui
the same as criticizing his colleagues okay he ca
lo mismo criticar a sus compañeros vale
n't handle the envy of antonio david
no puede con la envidia a antonio david
because in a single video he has more
porque él en un solo vídeo tiene más
views than him in a week and I
visualizaciones que él en una semana y
can't stand it that antonio david
no lo puedo aguantar que antonio david
has more views than me
tiene más visualizaciones que yo
than antonella well don't bother you that
que antonella bien no te moleste que
putting the big ones
poner los grandes
this one that putting it is great what
este que ponerlo es grande
in ignorance
lo que en la ignorancia
is the  ignorance of family
lo que es la ignorancia de familia
first of all
en primer lugar
first of all Mrs. Antonia Vi
en primer lugar señora antonia vi
since when is reason measured since
desde cuando la razón se mide desde
when is reason measured by
cuando la razón se mide
the number of lay people the number of
el número de laicos el número de
viewers
espectadores
since when is reason measured in number
desde cuando la razón se mide en número
of likes or in number of viewers
de like o en número de espectadores
family or in other words whoever has more
familia o sea el que tenga más
viewers is the one who is right that's how it
espectadores el que tiene la razón
works
así funciona eso
because I want to remind Antonio David
porque les quiero recordar antonio david
that by that rule of three the
que por esa regla de tres el documental
Rocio Carrasco documentary had four million
de rocío carrasco tenía cuatro millones
viewers every night
de espectadores cada noche
that means that the documentary was
eso quiere decir que el documental tenía
right
razón
topic
tema
in map I'm
en map
going to tell you more there is
os voy a decir más
no I totally agree well
no hay estoy totalmente de acuerdo bueno
there in all
ahí en todo
the Sálvame factory the exit from
la fábrica de sálvame la salida de la
television Sálvame
tele sálvame
Sálvame
sálvame
although even being in ruins of
aunque aún estando en la ruina de
audience
audiencia
even being in ruins of audience it
aun estando en la ruina de audiencia
has like 10 times more viewers than
tiene como 10 veces más espectadores que
Antonio David
antonio david
so what do we do we agree with
entonces qué hacemos
Sálvame
le damos la razón a sálvame le tiene
Antonio is envious of Sálvame
envidia antonio de había sálvame
that reason is measured by viewers
que la razón se mide por espectadores
families that we didn't know that
familias que no lo sabíamos
reason according to these people and according to what
que la razón según esta gente y según
Antonio David shares that reason is
comparte antonio david que la razón se
measured by viewers
mide por espectadores
then that's it  antonio david is
entonces ya está antonio david le tiene
jealous of telecinco already save me
envidia a telecinco ya sálvame
and you know what the worst thing is
y sabéis que es lo peor
these are my three main channels
estos son mis tres canales principales
okay why stop the nonsense
vale para que dejar la tontería
okay
vale
javi oliveira
javi oliveira
one million 128 thousand visits in the last month
un millón 128 mil visitas el último mes
javier canijo
javier canijo
13 million 600 thousand visits in
13 millones 600 mil visitas
the last month
el último mes
13 million
13 millones
you read the ceo
te lees al ceo
3,300,000 javi you should clarify to the
3.300.000 javi deberías aclararle a las
ladies that these likes are the same as
señoras que estos likes es lo mismo que
retweets and those opinions and the lady
retweet y de esas opiniones y la señora
is not understanding why you say that
no están entendiendo por qué dices que
the same person says it say it serious that the
lo dicen el mismo a dilo grave que es la
diffusion that is made to these attacks
difusión que se le hace a esos ataques
here smells like game over well we will see
aquí huele a game over bueno ya veremos
at the moment I do not have more channels okay
de momento no tengo más canales vale
but if you want we can continue if you want
pero si queréis seguimos si queréis
teams adding up okay without your support I would
equipos sumando vales sin vuestro apoyo
be nobody on youtube totally
no sería nadie en youtube totalmente tío
very ungrateful guy very look more than
muy desagradecido muy mira más que
angry more than angry with this man
enfadado más que enfadado con este señor
I feel
yo me siento
disappointed
decepcionado
could be the word disappointed if
podría ser la palabra decepcionado si
this deserves a 9 but for a name I
esto merece un 9 pero para un nombre
would have to compile and  collect and
tendría que recopilar y recopilar y
collect and not like I'm
recopilar y tampoco como que esté en
against it because if they did it over it would
contra porque si lo hicieron en over se
look like I suddenly positioned myself
vería como que de repente me posiciono
on the opposite side to the uploaded
en la en la parte contraria a la subió
like I'm still against the
como que yo sigo en contra de la fábrica
TV factory of the phrase save me you know there
de la tele de la frase de sálvame sabes
are about 18 million visits in the
son unos 18 millones de visitas en el
last month exactly Frank
último mes exactamente frank
only on YouTube
solo en youtube
then I have this great artist
luego tengo esta gran artista
how absurd okay it's absurd I don't know I don't know
qué absurdo vale es absurdo no sé no sé
if it would be a decision I don't know what it would be
si sería decisión no sé lo que sería
but a person who is not straight forward a
pero una persona que no va de frente una
person who has played with the YouTube
persona que ha jugado con los youtube
is really there
está realmente
but you are like this from what I tell you about the
pero tú estás así por lo que te digo del
trial that other rose is nothing else
juicio esa otra rosa no es otra cosa más
the service falls into the category
el servicio entra dentro de la categoría
on the occasions in which he has
en las ocasiones en las que se ha
made fun of me okay
burlado de mí vale
one night in case someone doesn't know that
una noche por si alguien no lo sabe eso
is around here it will be there on my
está por aquí estará por ahí por mi
channel one night we found out that Maria
canal una noche nos enteramos que maría
Patiño the next day had a
patiño al día siguiente tenía un juicio
total trial that being here live
total que estando aquí en directo
was the last time I spoke to him he
fue la última vez que hablé con él él ya
had already called me a couple of times before
me había llamado a un par de veces antes
and I wasn't hanging up the phone
y no le estaba poniendo el teléfono
because I already realized things about him
porque ya maqueda cuenta de cosas de él
that I didn't like okay but  while I
que no me gustaba vale pero
was here live I sent him a
estando aquí en directo le le mandé un
joke and I have it okay if he denies it I
guasa y lo tengo vale si lo niega lo
have the whatsapps I sent
tengo los whatsapp le mandé un watson
him a joke watson telling him hey is it true that tomorrow the trial with maria patiño I say it to go and cover the news for that feel the I had that on top of it it was for something good for the country I go wherever necessary with a microphone and with my camera like I did in malaga and cover the news
como hice en málaga y cubrir la noticia
not as a reporter and he told me yes
no a modo reportero y me puso el que sí
yes in madrid
sí en madrid
and I was here looking for a ticket in front of
y yo aquí buscando billete delante de
ucb
ucb
and I was about to buy a ticket
y estuve a punto de comprar un billete
buy a ticket
comprar un billete
I was in that live there were a lot of
yo estaba en ese directo había muchos
viewers in that live I was
espectadores en ese directo estuve a
about to buy a ticket or
punto de comprar un billete o
wake up 3 hours after going to bed
despertarme a las 3 horas de acostarme
because it was like 1 in the morning already that
porque eran como las una de la mañana ya
night that day I wake up
esa noche ese día yo me despierto dentro
in two or three hours I take the car and I have been
de dos o tres horas cojo el coche y
driving for five or six hours to
hecho cinco o seis horas de camino a
madrid
madrid
okay
vale
imagine I got there
imaginaros que llegó ahí
imagine if I had lost my day of
imaginaros que llego a perder mi día de
work
trabajo
and doing that
y en hacer eso
and the guy was doing it with
y el tío lo que estaba haciendo era con
others
otros
the group of people making fun of me look look
el grupo de gente cachondeándose de mis
what he  I'm posting the
mira mira lo que le estoy poniendo en el
live broadcast there
directo del directo
are people who are justifying that
hay gente que está justificando eso
why didn't you go well it wasn't because it was
por qué no fuiste pues no fue porque era
very hasty but I was going there
muy precipitado pero iba ahí
and there we were here live
y va ahí estábamos aquí en directo
time money more money money is the
tiempo dinero más dinero el dinero es lo
least of it but imagine if I go I spent
de menos pero imaginaros que voy me pegó
56 hours on the road
56 horas la carretera
a ticket or whatever who tells you is
un billete o lo que sea quién te dice es
Antonio David
antonio david
and also making fun of it later
y además cachondeándose de que luego
but they told it making fun of it
pero contaron cachondeándose
and the ladies are multiplying and
y las señoras están multiplicando y
defending it that's how it was that's how it was you
defendiendo de eso
were all witnesses
así fue así fue estabais todo de testigo
and as later on another channel the
y como luego en otro canal al día
next day they laughed about it
siguiente se rieron de eso
the good thing is that when we got back from the anger
lo bueno es que a la vuelta del cabreo
if they had told us about Malaga what happened in
si nos hubieran contado de málaga lo de
Malaga we would tell it at the moment they
málaga lo vamos a contar en el momento
want the others who were there we would
que quieran los otros que estábamos allí
tell it if you realize
lo contamos si ustedes nos dan cuenta a
people like Albert Domènech
gente como albert domènech
don't want to get involved with him people like
no quiere involucrarse con el gente como
Albert Domènech got out of the way and didn't
albert domènech se quitó de en medio y
even go to this round of
ni siquiera fue a la tanda está de
live shows that he did where he invited us
directos que hizo donde nos invitó a
all when he saw Domène he gave him the course it
todos al ver dómene le puso el curso no
wasn't Albert who was present at the
fue albert estaba presente en lo de
Malaga
málaga
seeing was present
al ver estuvo presente
then at the end with all these things
entonces al final con todas estas cosas
that you want me to tell you family, isn't it that on
que queréis que os diga familia no es
top of that they are criticizing me for
que encima me están criticando a mí por
exposing these things on top of that these people
exponer estas cosas encima esta gente
on top of everything there are people from Twitter and
encima todo está gente de twitter y de
YouTube and others they are criticizing me
youtube y demás me están criticando a mí
for exposing these things I would like to
por exponer estas cosas a mí me gustaría
know
saber
these people but second
esta gente pero a lo segundo
but he apologized to you no no no way
pero se disculpó contigo no no ni de
I have not spoken to him again
coña yo no ha vuelto a hablar con él
but even if he apologized
pero aunque se disculpara
but even if he apologized then to
pero aunque se disculpará entonces a
all these people who are defending him
toda esta gente que lo está defendiendo
and to whom we are explaining a million
y que le estamos explicando un millón de
bs actively and passively about the things
bs por activa y por pasiva de las cosas
that we have seen
que hemos visto
but we know because it was the patina
pero sabemos porque fue la pátina
declare that day I don't know I don't know
declarar ese día no lo sé no sé no lo sé
I know that the patina of the next one said
yo sé que la pátina del siguiente dijo
that he was going to declare that later on another
que iba a declarar que luego en otro
YouTube channel they laughed at me because I was going to
canal de youtube se rieron de mí porque
buy a ticket and so on okay but
iba a comprar billete y demás vale pero
the people who support this
la gente que apoya esto
after what we are explaining what would they
después de lo que estamos explicando qué
do if these things come
es lo que haría si vienen estas cosas
look look people like Patri Mida
mira mira gente como patri mida
now they have relaxed removing apathetic
ahora se han relajado quitando apático
it seems that they have relaxed no look look there
parece que se han relajado no
are people justifying that there are
mira hay gente justificando eso
people who were  justifying that
hay gente que estaba justificando eso
what kind of people are those who support this
qué tipo de personas son las que apoyan
then
entonces esto
in fact
a hecho
and will they support what happened in Malaga when they tell
y apoyarán lo de málaga cuando cuenten
what happened in Malaga that I will tell below
lo de málaga que lo contara abajo
they will support that there is they will support that because if they
apoyarán que haya apoyarán eso porque si
are supporting the study
están apoyando el estudio
before to
antes
said great that they have relaxed us but
a dicha grande que nos han relajado pero
what kind of people are acne
qué tipo de personas son el acné
what kind of people are those who
qué tipo de personas son esas que les
think that what made me imagine is fine but imagine
parece bien lo que me hizo imaginar pero
that we do not buy it but imagine that I had
que no lo compramos pero imaginaros que
taken the car
llego a [__] el coche
Enrique himself that Enrique would have encouraged me
enrique mismo que me hubiera animado
and he would have told me in wealth
enrique y me hubiera dicho en riqueza
well by hand the two of us and we would have
bien a mano los dos y hubiéramos cogido
both taken the car we would have eaten
los dos el coche nos hubiéramos comido
56 hours of road forward and then
56 horas de carretera para ante y luego
backward so that the guy would be
para atrás para que el tío se estuviera
making fun of another with another who he
cachondeando con otro con otro al que
puts green from behind it
pone verde por detrás también
is also incredible people God
es increíble la gente dios
but why did he do that to follow the
pero por qué hizo eso para seguirle la
grace at that moment to the one next to him
gracia en ese momento al que tenía al
and the next day when it is of no use to them he will
y al día siguiente cuando no les sirva
also throw it away and I also tell them it
también lo tirará y también les digo
is called herd
se llama rebaño
how are you Javi have you seen the clip of
qué tal javi te has visto el clip de
Dallas giving his opinion on the accusations
dallas opinando sobre las acusaciones
against Michael  Jackson or not but it's really interesting I'm
hacia michael jackson o no pero interesa
not really interested in
no me interesa muchísimo
sending it to me finally send it to me by email
mandarme lo por fin mandámelo por email
finally and I'll look at it later
por fin y lo miro luego
I didn't realize this thing about the three of them I
yo ya esto de los tres no me di cuenta
realized today because of the sends but
me da cuenta hoy por las mandas pero
yesterday when there was that twitterer who is
ayer cuando había el twittero ese que es
a kid who tweets by mouth so much the
un chaval de tuitea por boca tanto la
Davis
davis
you will hear from tute
escucharás de tute
when you see me I would obstruct I imagined that I
cuando me ves obstruiría me imaginé que
sent him this one to put I don't know what but anyway
le mandaba este que ponga no sé qué pero
I'm going to continue being the same or rather
yo voy a seguir siendo iguales o sea
many neighbors trust each other don't
muchos vecinos confíen no vuelvas a
trust anyone again
confiar en nadie
I'm going to continue being the same when I
yo voy a seguir igual cuando yo
consider that someone
considere que alguien
[Music]
[Música]
needs support or they are doing
necesita apoyo o están haciendo una
him an injustice or whatever I'm going to
injusticia con él o lo que sea
continue being like this and I will continue
voy a seguir siéndolo así y seguiré
reaching out to people when I
tendiéndole la mano a la gente cuando yo
think they need it they will pay me again they will
crea que lo necesite me volverá a pagar
hit me 8 thousand times in
me volverán a pegar 8 mil palos en la
life again but that's my condition in life I
vida pero es mi condición de la vida
always continue like this it will always be like this stupid
siempre sigo así siempre será así tonto
always be like this stupid but anyway the
siempre sea así tonto pero bueno en fin
important thing is that you will never ever catch me
lo importante es que nunca nunca me vais
out on a falsehood and a lie
a pillar una falsedad y una mentira
Antonia is alive to hers she made
antonia viva a los suyos ha hecho
YouTube because it had helped her  if it's worth
youtube porque le había ayudado si vale
the same as diego arrabal but
lo mismo que diego arrabal pero todavía
youtube is still not interested at all, I mean, you don't
youtube no le interesa para nada o sea
have to give us any, it doesn't
nosotros no nos tienes que dar ninguna
bother us at all like
no nos da ninguna preocupación como
youtube, first of all
youtube lo primero en primer lugar
because this isn't like tv, I mean, the
porque esto no es como la tele o sea el
fact that other youtubes come out doesn't
hecho de que salgan otros youtube no
mean that my people are going to
quiere decir que mi gente me vaya a
stop watching me, it's
dejar de ver
absurd, I understand, I've had my
es absurdo me entiendo yo tengo mi
community for 7 years and there are times when
comunidad desde hace 7 años y hay veces
we have peaks of 10,000 viewers
que tenemos picos de 10.000 espectadores
and there are times when we go back to 2,000
y hay veces que es volvemos a los 2 mil
or 3,000, these are times when they go up
a los 3 mil son épocas que van subiendo
and down, it's
y bajando
not a big deal, you know, but antonia beer
no pasa nada sabes pero antonia beer
sheva from youtube, both in the view
sheva de youtube tanto en la vista
doing for, we have an intern, an
haciendo para tenemos un interno un
intermission for, we have for and throwing
intermedio para tenemos para y tirando
[ __ ] here and there, the
[__] por aquí y por allá la fábrica de
tv factory and answering things, but
la tele y contestar las cosas pero
antonella video I had, they don't like it because
antonella vídeo tuve no les gusta porque
on youtube you have to work, in fact,
en youtube hay que trabajar de hecho
everything is done by the man who runs
todo lo hace el hombre ese que le lleva
the channel, the
al canal
man does everything, the compilation of
el hombre hace todo la recopilación de
clicks, the outlines, the scripts, the
clic las escaletas los guiones la
edition, everything, antonio villegas
edición todo antonio villegas
takes off his jacket and does the voice, I
se quita la chaqueta y pone la voz yo
had, she's not interested in youtube there  that he wants to
tuve no le interesa en youtube hay que
work, he wants TV and the
trabajar él quiere la tele y el
shenanigans he's putting together, all this
tejemaneje que se trae todo esto que
messing up to get back on TV, and the
está liando para volver a la tele y el
day he gets it, see you later, the channel,
día que lo consiga hasta luego el canal
okay, do you want to understand? I
vale
'm
que lo queréis entender os estoy
telling you the truth, do you want to
diciendo la verdad que lo queréis
understand? Yes, Juan, of course, if you
entender si juan por supuesto
want to understand, you
pues si lo queréis entender
understand. And if it hurts to understand,
lo entendéis y si os duele entenderlo
ladies, well, when things come,
señoras pues cuando vengan las cosas
well, you'll have it. And I'll say what
pues ya lo tendréis y diré lo que dijo
the truth said.
la verdad
In his first video, you said that the truth
en su primer vídeo dijiste que la verdad
was somewhere in between
estaba en un punto intermedio
Castro, many houses, yes, but the truth is
de castro muchas casas sí pero la verdad
that I believed them when I met him,
que ellos me creí cuando lo conocí que
otherwise I wouldn't have expected it. He
de otra manera no me esperaba
does everything for TV. It's all for
lo hace todo por la tele es todo por la
TV,
tele
for TV. Let's see. Marta risked
por la tele vamos a ver marta arriesgó
not only the joke she's having,
no solamente en el cachondeo que está
Marta risked it with all of us, that
teniendo marta riesgo con todos nosotros
I'm a person, crying, and if she's a
de que yo soy persona llorando y si es
public figure, she went today to Viva la
personaje público ha ido hoy a viva la
Vida. The other day she created the
vida para el otro día formó el
spectacle that she created. She went to the
espectáculo que formó fue a lo de la
limousine, she touched the night that she gave us.
limusina roza la noche que nos dio
Greetings, churra. Greetings to everyone. I arrived
saludos churra saludos a todos llegue
early, I think. How are you? Salt, I take it and drink it.
temprano creo como está el sal se y tome
Gelma is strong.
gelma está potente está potente
the spectacle is powerful, worn out anamarta risks,
el espectáculo gastado anamarta riesgos
all weekend in the
durante todo el fin de semana de la
pink limousine, I stopped by the photocall, I don't
limusina rosa me paro en el photocall no
know what, I don't know how much,
sé qué no sé cuánto
then today it served to get them to
luego hoy le ha servido para que la
call her to viva la vida and today she went to
llamen a viva la vida y hoy ha ido a
viva la vida to talk about her private life, they
viva la vida a hablar de su vida privada
're laughing at people's faces
se están riendo de la gente en la cara
but you know what's the worst thing I've
pero sabéis que es lo peor que yo he
seen, the people on La Sexta
visto a la gente de la sexta
messing with her
metiéndose con ella
as if it were her fault, to
como si la culpa fuera de ella para
defend him, justify him, they're
defenderlo justificarlo a él están
saying, l and also that it was going to be like that, with that comment, like that
diciendo l yo y además que le iba así de
comment,
así de comentario
that she sent the bouquet of flowers to herself, they've
que ella se mandó el ramo de flores a sí
put it like that, it must be, they looked at
eso lo han puesto así debe ser miraron
the video that the cartel uploaded to the ceo,
el video que subió el carteles al ceo
you or are they messing with her in
a ti o se están metiendo con ella con
order to justify him as if she
tal de justificarlo a él como si ella
were the only one to blame for everything, as if
fuera la única culpable de todo como si
she,
ella
as if she were going to come and control
como si ella fuese a venir a manejarlo a
him, it's not the two of them, they're planned all
él no son los dos son planeados todas
these things,
estas cosas
Marta, critical risk to Olga Moreno on
marta riesgo crítico a olga moreno en
several occasions, guys,
varias ocasiones tíos
Marta, critical risk to Olga, the day she
marta riesgo crítico a olga el día que
left Survivor and what she did,
salió de superviviente y que hizo la
Olga criticized her again  He recently
hora olga la critico otra vez hace poco
apologized, from good
que le pidió perdón de bueno
to critical, Antonio has started
a crítica antonio se ha puesto a puesto
to collaborate with Sálvame, vitals at the same time he was
a colaborar con sálvame vitales a la vez
laughing, he was sorry, I don't know what, I don't know how much
se reía el pena no sé qué no sé cuánto
and all these things Antonio David has
y todas estas cosas antonio david las ha
gone through
pasado
because he wants to continue with it,
porque porque quiere seguir con ella
Kiko Matamoros
te ha dado la razón kiko matamoros
also thinks that up to 22 bands with
también piensa que hasta 22 bandas con
Marta's gold are theories, they are theories,
oro de marta son teorías son teorías
time will prove you right, as always he
el tiempo te dará la razón como siempre
was calm, it
estuvo tranquilo
seems like the two of them I say, so let him go, let them go, how
si parece los dos digo o sea que se vaya
many have gone and look,
que se vayan cuantos han ido y mira
let's see how many friends from 3 to 0
vamos a ver cuántos amigos del 3 al 0
now in the afternoon with this other thing and
ahora por la tarde con esto del otro y
look at
mira
the sound,
sonido
the 120 people, it's not like that, there are now
los 120 personas no es así hay ahora
55,888, about 120 people, things and what a
55.888 unas 120 personas cosas y qué
shame of people, let's
penita de gente
see, he hasn't said anything, he's the one who
a ver él no ha dicho nada es él el que
set up this whole mess, he hasn't
ha montado todo este tinglado él no ha
said anything because he can't because they don't want him,
dicho nada porque no puede porque no lo
the programs know when they
quieren los programa sabe cuando se
find out, they
enteran
don't find out, man, they make me feel sorry for
no se enteran tío me dan penilla
Javi, I'm going to get some popcorn, I'll be
javi yo me voy a por palomitas vuelvo
right back, okay, I'm going to finish
enseguida vale ya voy a terminar con
this  topic well I don't have to come to
este tema bueno no me tengo que vienes a
this uploaded I have to go okay
esto subido me tengo que ir vale ya
then by the night of the live for the
luego por la noche del directo para la
kids and this will change the title
chavalería y esto le cambiará el título
of the thumbnail
de la miniatura
of Antonia they left and a thousand left
de antonia se fueron y se fueron mil
when now
cuando ahora
Antonio you have have left I do
antonio habéis han ido
n't think so
no creo
and what there is to see the star I don't
y lo que hay que ver a la estrella yo no
like it's true he lost a thousand followers he
me gusta es verdad perdió mil seguidores
lost a thousand followers yesterday yesterday for I do
ha perdido mil seguidores ayer ayer por
n't know why it
no sé por qué
will be Puerto the show is being born
será puerto el espectáculo está naciendo
anyway
en fin
but he has lost a thousand followers and more
pero que ha perdido mil seguidores y más
that he is going to lose when people are
que va a perder cuando la gente se
disappointed I don't have to go
defrauda no me tengo que ir está
the novel is interesting but I have to go
interesante la novela pero me tengo que
let's read some comments
ir vamos a leer algunos comentarios
now it's going to be a statement like uy
ahora va a ser un comunicado como uy
michu saying that he didn't lose much and
michu diciendo que no perdió mucho y
laughing at Javier
riéndose de javier
look in the comments you have to tell me
mira en los comentarios tienes decirme
that this makes us feel sorry look and it's not because of
que esto nos da pena mira y no es por
lack of respect for people and
falta de respeto a la gente ni
you can't criticize but it's Latino and
tú puedes criticar pero es latino y
touching you no look
tocarte no
look Florentina it
mira mira florentina
's that we are not going to enter into an argument with
es que no vamos a entrar a discutir con
these people okay we read the comments and
esta gente vale leemos los comentarios y
that's it but it makes me feel sorry for
ya pero me da pena
me let's
me da
see if someone can tell me
a ver si alguien me lo puede estar
Gloria is in the one that was here now let's
gloria está en la que estaba aquí ahora
see if someone can tell me  explain
a ver si alguien me lo puede explicar
that I did not understand well the owner of
que no me he enterado bien el dueño de
a channel
un canal
antonio had in this case is
antonio había en este caso es
responsible agrees subscribes to
responsable está de acuerdo suscribe
everything that his followers write in
todo lo que sus seguidores escriban en
the comments box some of those
la caja de comentarios algunas de esas
followers
seguidoras
and why does not let me put it in full
y por qué no me deja ponerlo entero
some of enrique's followers
algunas de las seguidoras de enrique
comment things like nice not
comentan cosas como agradable poco
nice about you does that mean he is
agradables de ti significa eso que él es
responsible for it explain to me
responsable de ella explícamelo por
please because I heard how javi addresses
favor porque he oído como javi se dirige
antonio davis commenting on the tweet see
antonio davis comentando el tweet veis
what happens
lo que pasa
see what happens well
ve lo que pasa
comments like this saying that
pues comentarios como éste diciendo que
those shifts are so much like this
esos turnos son tanto
this is a never ending gossip' forget
esto es un chisme de nunca acabar' pasa
about everything say with your work always
de todo decir con tu trabajo siempre
being coherent that never let yourself be
siendo coherente que nunca te dejes
carried away by how far away you are with
llevar por lo alejado que estés con
someone and javi oliveira you said the
alguien y javi oliveira dijiste lo
opposite if antonio david flores would
contrario si antonio david flores
tell what happened that day in malaga
contará lo que pasó ese día en málaga
you left juanjo in a bad way that now he leaves him
dejaste mal a juanjo que ahora lo deja
as the most as the best when in his
como el más como el mejor cuando en su
day you said that juanjo was in a few
día dijiste que juanjo era en pocas
words the least to talk and now you
palabras el menos para hablar y ahora
are saying the opposite what version do we
estás diciendo lo contrario que versión
believe go on javi oliveira you are not the one
creemos anda javi oliveira no eres quien
to come judge yourself ha  left
para venir a juzgar tú mismo ha quedado
terribly Antonio David Flores has done
fatal antonio david flores ha hecho
thousands of things that I didn't like at all
miles de cosas que no me ha gustado nada
but you love him the hat is that you
pero tú le quieras el sombrero es que no
have not understood this message let's
habéis entendido el mensaje este
see Javi I don't understand the problem is
a ver javi no me entero el problema es
because of money or because of a gossip that exploded watch it
por dinero o por un chisme que explotó
live again in full
vuelva a ver en directo entero
I used to follow you but lately I don't
yo antes te seguía pero últimamente no
know what's wrong with you but I think that the
sé qué te pasa pero creo que los
problems you have with other people you
problemas que tengas con otras personas
don't have to pay them with Antonio
no los tienes que pagar con antonio
David the problems you have with other
david los problemas que tengas con otras
people the problems you have with
personas los problemas que tengan con
a person
una persona
the problems you have with other
los problemas que tengas con otras
people don't spend them during the Davis
personas no las pases durante la davis
good chapters of Malaga you agreed with him
buenos capítulos de málaga le diste la
because he agreed with me throughout
razón porque él me dio la razón en todo
the book that day
el libro ese día
Javi that I always listen to you I like to
javi que te escucho siempre me gusta
listen you always get into it but
escuchar te entra siempre al trapo pero
lately they say things that don't make
últimamente dicen cosas que no tienen
sense for example I don't want to be
sentido por ejemplo no quiero faltar al
disrespectful to you or anyone it says that you say that you say this cover was outdated no and no to say that you have to have invoices proof look how much [ __ ] has come out today today today today that I have to have invoices that I have to have invoices set at the level that I have to have
fijara en el nivel que tengo que tener
invoices for  to claim that the cover of the
facturas para afirmar que la portada del
other day with the photos of the two of them
otro día de las fotos de ellos dos
together was out of date
juntos estaba pasada
my goodness this is like save me lives
madre mía esto ya está como sálvame vive
and let them live each one to their own thing
y dejen vivir cada uno a lo suyo
the lady has always continued every time she does
la señora siempre ha seguido cada vez
n't like it she doesn't study like save me
que no le gusta no estudia como sálvame
for some time now she has lost her way a
de un tiempo a esta parte ha perdido un
bit, the north, the south, the east and the west
poco el norte el sur el este y el oeste
and above all she has disrespected
y sobre todo le ha faltado el respeto a
your subscribers and whoever follows you on
tus suscriptores y a quien te sigue en
your channel greetings from Puerto Rico
tu canal saludos desde puerto rico
churra I love you a kiss but they
churra te quiero un beso pero que nos
sent us an audio to the harness
mandaron un audio al arnés
look at the comments they are tremendous it freaks me out
mirar los comentarios son tremendos me
the level god
da cosa el nivel dios
be careful with her tonight and direct
cuidadito con ella esta noche y directo
interest to the pse or xavi there is not here in
interés al pse o xavi no lo hay aquí en
that way
esa vía
please what can't be is that I have
por favor lo que no puede ser es que yo
done it a lot of times but it is like this what ca
he hecho un montón de veces pero es que
n't be is that we have been
es así lo que no puede ser es que
complaining for a year about the
llevemos un año quejándonos del
behavior of telecinco that on
comportamiento de telecinco de que en
telecinco you could not criticize rocio
telecinco no se podía criticar a rocío
carrasco under any circumstances that the
carrasco bajo ningún concepto de que los
collaborators could not criticize her
colaboradores no podían criticarla
because then they would automatically be fired
porque entonces automáticamente se iban
and canceled and now we
a la calle y se les cancelaba y ahora
are doing exactly the same
estamos haciendo exactamente lo mismo
with the other  side or rather,
con el otro bando o sea se están viendo
things are being seen that you don't like, you can
cosas que no han gustado podéis estar de
agree or not, I mean, it's that I'm not going
acuerdo o no o sea que es que ya no voy
to who's right anymore, not even we're
a quien tiene razón ni siquiera ya
seeing things that we don't like,
estamos viendo cosas que no están
that we're not adding up,
gustando que no nos están cuadrando las
we're criticizing them and sometimes even
estamos criticando e incluso a veces me
criticizing myself, there have been times when we've even
criticando ha habido veces que incluso
simply commented on them and you
simplemente las hemos comentado y
jump at my throat to insult because I'm
saltáis al cuello a insultar porque ya
not talking about you having a different opinion and giving
no hablo de que opinéis diferente y deis
your opinion with arguments, I'm
vuestra opinión con argumentos estoy
talking about that there are many times when
hablando de que hay muchas veces de qué
you insult directly, you start
insultáis directamente en entréis
insulting, you can't do that and
insultando no se puede hacer eso y
when you receive hundreds of comments
cuando se reciben cientos de comentarios
with insults a day it's normal that
con insultos al día es normal que a
sometimes you can't deal with the issue, you can't
veces al tema
be so blinded
no se puede no se puede estar tan cegado
that there will be things that you
que habrá cosas en las que estéis de
agree with and things that you don't but
acuerdo y cosas en las que no pero por
please open your eyes to certain things
favor abrir los ojos en ciertas cosas
that are being shown with evidence and you
que se están mostrando con pruebas y
're trying to listen in a way that it's that there is
estáis intentando escuchar de manera es
no way to justify them and even so
no hay forma de justificar las y aún así
you try to turn it around to do it
intentáis darle la vuelta para hacerlo
simply because you like that person
simplemente porque esa persona os cae
then please a little
bien entonces por favor un poco de
sanity and this message is not for everyone it's
cordura y este mensaje no va para todo
for the people who are
el mundo va para la gente que está
defending things without having any idea
defendiendo cosas sin tener ni idea de
what you are talking about because you are
lo que están hablando porque se están
even talking about things that have been
hablando incluso de cosas que se han
experienced in private and you are denying them
vivido en privado y las estáis negando
without having been training then
sin haber estado entrenando entonces por
please jump let's have a
favor salten vamos a tener la mente un
little more open mind and let's not behave
poco más abierta y no nos comportemos
exactly like what we were
exactamente como lo que íbamos
criticizing for a year
criticando durante un año
wapa thank you very much if someone else
wapa muchas gracias si alguien más
wants to send an audio tell me if
quieren mandar un audio decírmelo si
someone else wants send an audio as
alguien más quiere manda un audio de
usual and whatever but it is what I am
siempre es y tal cual sea pero es lo que
telling you I mean it's
os digo o sea
not that they are justifying things
no es que estén están justificando cosas
that they were not even in front of and
que ni siquiera ellas estaban delante y
things that they have seen and they are denying them to me
cosas que han visto y me las están
that as a lady I am telling you
negando que como señora os estoy
he put like a rag below that the
el ponía como un trapo abajo que la
criticism is not worth it because I give him condolences or
crítica no va porque le dé el pésame o
not
no
he can give him condolences imagine
él le puede dar el pésame imagina
imagine that Antonio David gives his
imagínate que antonio david le da el
condolences to Diego Arrabal for God's sake I
pésame a diego arrabal por dios lo
mean don't put any
quiera o sea no poner ninguna ningún
names better okay but someone with whom
nombre mejor vale pero alguien con quien
I did not get along and gives him condolences
yo no me llevé y le da el pésame
but he does get along there I would not mind
pero él si se lleva ahí no me importaría
there nothing happens what I criticized about
ahí no pasa nada lo que yo critiqué de
Antonia well  the falsehood because I
antonia bien la falsedad porque a mí me
was putting the other one down
estaba poniendo verde al otro
but the other one is going to confirm it
pero es que el otro lo va a confirmar
that the other one is going to confirm it
que el otro lo va a confirmar
but not only that I was
pero no solamente que lo estuviera
putting him down that I wanted to even
poniendo verdes que le quería hasta
close the channel or rather the one who has been
cerrar el canal o sea el que se ha
left without a job and precisely
quedado sin trabajo y justamente
wanted to leave another one without a job
quería dejar a otro sin trabajo
instead of telling him in the face
en vez de decirle en la cara
down
de abajo
javi if in the comments they do not agree with you they
javi si en los comentarios no te dan la
are regrettable but the
razón son lamentables pero los
arguments and the level that then I
argumentos y el nivel que entonces yo
say okay clear and clear leave and to the other I was
digo vale claro y claro irse y al otro
putting you down exactly with chi
te ponía verde a ti exactamente con chi
exactly but look at the level and
exactamente pero que mirar el nivel y
these people pretend that I feel
esta gente pretenden que yo me sienta
threatened that I feel inhibited to
amenazado que yo me sienta cohibido de
put these things because they are going to leave
poner estas cosas porque se van a ir de
my channel and how can you leave whatever you
mi canal y como os podéis ir lo que
want or be in fact more it is a favor
queráis o sean de hecho más es un favor
I do not want these people
yo no quiero a esta gente
I do not want these people look at the level
yo no quiero esta gente mirar el nivel
but javi I agree that
pero javi yo estoy de acuerdo en que
this disagreement with antonia and but that
este desacuerdo con antonia y pero que
you start to give it for everything that I give to
te pongas a darle por todo que le doy al
whoever has to give it and whoever
que le tenga que dar y el que esté de
agrees that you are touching their
acuerdo que les estás tocando al
kid as you are that travel I
chiquillo como eres esa travel yo les
am touching their kid and that  look
estoy tocando el chiquillo y que ve
you are rude and ill-mannered and I have
eres un faltón y maleducados y yo tengo
a bad bad manners
una mala una mala educación
why are you sending us an audio to
para que nos están mandando un audio a
our dear Pilar whoever wants to
nuestra querida pilar quien quiera
send audios that's great
mandar audios que lo grande
but it's not that they are families that is not
pero es que no son familias que no sea
how you are justifying how you are
como estáis justificando como estáis
justifying that they make fun
justificando lo de que se cachondean
of me and you all here that almost
aquí de mí y de ustedes que casi nos
made us Madrid
hace ya madrid
to make fun of the other one with whom I
para hacerle la gracia al otro con el
was that night
que estaba esa noche
because Javi knowing a little bit each day
pues javi sabiendo un poquito cada día
now I reflect and think about that
ahora reflexiono y pienso en aquel
live that he did the four of us first
directo que hizo a cuatro primero
you guys and then Javi with the other Javi
vosotros y luego javi con el otro javi
Maita etcetera the first question from
maita etcétera la primera pregunta de
Juan Hus we criticized it the first I
juan hus la criticamos yo la primera yo
criticized him as if to say damn it was a
lo critique como diciendo [__] ha ido a
cutthroat
degüello
and of course there were things behind it
y es que claro había cosas por detrás
that we didn't know that's
que no sabíamos
all but I would love a
ya está solo eso pero me encantaría un
live stream the two of us
directo los dos
explaining what I was telling each of you
explicando lo que os contaba a cada uno
I would do it I would
yo lo haría
cry
lloraría
maybe now I don't know I don't know I don't
a lo mejor ahora no lo sé no sé no sé no
know how it is forgotten
sé cómo se olvida
but I think it would not matter I
pero yo creo que ya daría igual
think it would not matter anyway
yo creo que daría igual igualmente
I think it would not matter because the one who is here
yo creo que daría igual porque el que
arrives today if we are telling him we are already
está llega hoy a si le estamos contando
seeing the things that I think she would
ya estamos viendo las cosas que a ella
still care about and would
yo creo que igualmente les daría igual y
justify it
lo justificarían
javi what this man has achieved
javi lo que ahora consiguió este hombre
in 20 years
en 20 años
has been cut off side of churra whoever
se ha cortado lado de churra el que al
sent it to me
que me lo haya mandado
look I
mira
support you in your freedom it is always what you
te apoyo en tu libertad es siempre lo
think and I am underneath I do not like to
que piensa y soy debajo no me gustan
bullfight and since youtube has no rhythm
torear y como youtube no tiene ritmo
although I support the thing in front
aunque le apoyo lo de la cosa delante
xabi you are making a fool of yourself you have been messing
xabi el papelón lo estás haciendo tú
around for a while
llevas un tiempo que no paras de meterte
with what happens to you if people do not think
con el que te pasa si la gente no piensa
like you then you insult javi it ​​is
como tú entonces insultas javi hace
necessary with game over like jp man
falta con game over como el de jp hombre
the wines I don't know one wine once I don't believe
los vinos no sé un vino vez no creo
and you always treat those who do not think like
y siempre tratas a quien no piensa como
you as absurd and we are the ones who
tú de absurdos y somos nosotros los que
give you the audience do not insult those of us who
te dan la audiencia no insulte a los que
are here just for thinking differently
estamos aquí sólo por pensar diferente
that you do not think differently
que no pensáis diferente
when you are when you are looking for
cuando estáis cuando estáis buscando
mental gymnastics it is to justify things
gimnasia mental es para justificar cosas
like for example blaming marta for the
como por ejemplo lo de culpar a marta de
bouquet the bouquet is sent to him to
lo del ramo el ramo se lo manda a él a
telecinco and he agrees that
telecinco y él está de acuerdo con que
that bouquet is sent to telecinco to do
ese ramo se manda a telecinco para hacer
the show because he wants to return to
el espectáculo porque él quiere volver a
telecinco and  he wants to go he's doing that
telecinco y él quiere ir está haciendo
because he wants that
eso porque él quiere eso
and there are people who in a lot of
y hay gente que en un montón de
my comments and Enrique's of all
comentarios míos y de enrique de todos
that start saying is that she
que se pone a decir es que el ramo
surely sent the bouquet herself because they
seguro que se lo mandó ella misma porque
are paying for it with her god like him it's
están pagando la con ella dios como él
not the two of them who are organizing
no son los dos los que están organizando
this but that they are blind that they are
esto pero que están ciegas que están
blind
ciegas
that after arriving this anxiety
que tras llegar esta ansiedad
then why are you going to get more
entonces para qué le vas a sacar más
high contamination if he goes it doesn't matter if he
elevada contamana si va da igual si es
looks simply with simply with
que mira simplemente con simplemente con
simply with the
simplemente con
in fact
con los de hecho
because he didn't want to give any
porque no ha querido dar ninguna
exclusive because I don't want more it was
exclusiva porque no quiero más fue
determined
determinado
rethinking many things and now the one
replanteándome muchas cosas y ahora el
who makes the decisions about his life
que toma las decisiones sobre su vida
is me and what I want to do is stop
soy yo y lo que quiero hacer es dejar de
marketing with all this simply
comercializar con todo esto simplemente
with things like this with things like the
con cosas como ésta con cosas como lo
text from Madrid by María Patiño and
del texto de madrid de maría patiño y
with things like each one of us has told us one thing, there was
con cosas como que nos ha dicho una cosa
no need for more but there's no
cada uno ya no hacía falta más pero no
need to insult Xavi, hey
hace falta que insulte xavi oye me
can you pass me the old lady a
podéis pasar la señora mayor es un
dictionary of what insults are
diccionario de lo que son insultos
for you
para ustedes
because she is all the time with don't
porque que está todo el tiempo con no
insult don't insult and I can't
insulte no insulte y yo no estoy
find what the insult is
encontrando cuál es el insulto
what the insults are  let's see put me in
cuáles son los insultos a ver ponerme en
the chat
el chat
what are the ones I enjoy putting
cuáles son los disfruto de ponerme
because you already see putting everything but
porque ya ustedes ven poner de todo pero
nevertheless you consider it an insult or
sin embargo consideráis insulto o
anything put me what are the
cualquier cosa ponerme cuáles son los
insults you
insultos
can put it to me I enjoy it please if you
podéis ponerme lo disfruto por favor si
insult but which one for me which let's
insulta pero cual por me lo cual
see tell me what insult we have
a ver decirme lo cual insulto hemos
said
dicho
but who the hell is insulting is
pero quien moño está insultando está
telling his truth things that we do not know
contado su verdad cosas que no sabemos
'enough already' but which one is just an insult
'basta ya' pero cual es solo insulto
enough of fanaticism whoever does not understand
basta de fanatismos el que no entienda
how he has behaved all his life is
como se ha comportado a toda la vida es
blind you will already realize
que está ciego ya os daréis cuenta
keep crashing against the wall it makes
seguid chocando contra la pared
me feel sorry thanks for the super chat
me da pena gracias por los super chat
but what are the ones I enjoy having
pero cuáles son los disfruto haber
shut everyone up and leave the
callado todo el mundo y dejar las
signs that put
señales que pongan
them enjoy it but come on
los disfruta vez pero venga
fanatics ramon as that is an insult
fanáticas ramón as eso es un insulto
fanatic is an insult
fanática es un insulto
fanatics is an insult
fanáticas es un insulto
person who defends a belief or an
persona que defiende una creencia o una
opinion with exaggerated passion and without
opinión con pasión exagerada y sin
respecting the beliefs and opinions of
respetar las creencias y opiniones de
others which is characteristic of
los demás que propio característico de
this type of people
este tipo de personas
fanatics in an insult
fanáticas en un insulto
yes
sí
the word fanatic is an insult you
la palabra fanática es un insulto
see it life you see it yes
lo ves vida lo ves sí
fanatic is  an insult
fanática es un insulto
a lot of cloth
mucha tela
[Music]
[Música]
like whoever insults is worse than talking
like a quien insulta es peor que hablar
to the face
a la cara
a hug you ca
un abrazo
n't be so closed-minded it
no se puede ser tan cerradas de celebro
's a joke fanatics Ramón like to sleep
es de traca fanáticas ramón as a dormir
face throwing a kiss
cara lanzando un beso
but a lot of cloth know how to put on another
pero mucha tela saber ponerme a otro
insult
insulto
put on another insult
ponerme otro insulto
fanatic it's an insult it's like if I say
fanática es un insulto es como si digo
red color it's an insult let's
color rojo es un insulto
see put on another insult
a ver ponerme otro insulto
in another way
de otra forma
well
bien
fanatic
fanáticos
sectarian maybe not the buildings
sectario quizás no los edificios
I'm cracking up
yo me parto
but which is just an insult ma'am
pero cual es solo insulto sra
or not let's see
o no
tell me I'm sorry that I said
a ver decirme me siento que haya dicho
my bomb I didn't say zuma
su bomba yo no dicho zuma
but making it up is worth it
pero inventar lo vale
zz it's not an insult let's
zz no es un insulto
see sect
a ver secta
generally religious organization that
organización generalmente religiosa que
deviates from official traditional doctrine
se aparta de la doctrina tradicionales
and takes on a secret character for
oficiales y toma carácter secreto para
those who do not belong to it
los que no pertenecen a ella
especially when it is considered that
especialmente cuando se considera que
'la and n before his aunt for his
'la y n antes de su tía para sus
followers
seguidores
false it is not an insult either
falso no es un ningún insulto tampoco
and I have been waiting for 10 minutes for you to
y yo llevamos 10 minutos esperando a que
put on an insult
me pongáis un insulto
minute 3
minuto 3
I am a fan of the churra punto bonito
soy fanática del churra punto bonito
insult calf
insulto becerro
to Jorge Javier to Carlota Corredera to María
a jorge javier a carlota corredera a
Patiño
maría patiño
and regarding the fake thing that I'm a
y respecto a lo de falso que soy un
falsetto that you share here several
falsete que lo compartes aquí varias
times Antonio Davis
veces antonio davis
Antonio David
antonio david
we remember all the things that you've
recordamos todas las cosas que me has
told me below that you even wanted to
dicho debajo que incluso querías
close the channel
cerrarle el canal
please we've been 5 minutes you don't have it at
por favor llevamos 5 minutos no lo
hand I
tenéis a mano
mean or he spends all day putting less
o sea o pasa todo el día poniendo menos
insults or insults and I'll tell you what is the
insulten o insulta y te digo cuál es el
fruit of not being able to tell me just
fruto de no ser capaces de decirme sólo
one tell me that you are the king of the salsa without
uno dime que eres el rey del salsero sin
saying it I start to comment on a salsero or
decirlo empiezo a comentar un sal se o
from television and it ended up being the
de la televisión y terminó siendo el
final voice of the salsero you are a great
final voz del salsero eres un gran de
churra kiss
churra beso
tell me one just one
decirme uno uno solo
tell me just one ave
decirme uno solo ave
ramona go to sleep that is an insult
ramona a dormir eso es un insulto
telling people that they are ramon to
decirle a la gente que son ramón a que
go to bed
se vayan a la cama
is an insult or me it
es un insulto o yo
is a minor offense
es delito leve
today my god the level is long in reason
hoy dios mío el nivel es largo en razón
train Antonio David
tren antonio david
challenge the level look at the
desafiar el nivel
level it
fijaros el nivel
's late without you worrying on top of that
es tarde sin que te preocupes encima que
I worry
me preocupo
look aythami Frank costs
mira aythami frank cuesta
Frank says that they look when two
frank dice que miren al chocar dos
different minutes collide and then they talk
minutos distintos y luego hablen
Frank they say that I insult Frank
frank dicen que yo insulto frank
you the least bad that  frank
tú lo menos malo que frank
the insult was so offensive that they already
el insulto fue tan ofensivo que ya lo
forgot about it but the one who lets see is that he
olvidaron se pero el que a ver es que se
starts commenting if because you insult us I do
pone a comentar si porque nos insultas
n't know what I don't know how much you insult
no sé qué no sé cuánto insultáis ustedes
my intelligence we
mi inteligencia
got here at least rewind the live
llegamos aquí por lo menos rebobinar el
how long have we had with acne to
directo cuanto llevamos al acné para
ask him if he insults know laura ruiz tell me
pedirle si insulta saber laura ruiz dime
what the insult is tell me one we have
cuál es el insulto dime uno
been waiting for at least 10 minutes for him to
llevamos por lo menos 10 minutos
tell me one
esperando que me diga uno
the way of speaking seems very
la forma de hablar les parece muy
funny to them when it is towards someone they don't like
graciosa cuando va hacia alguien que les
but if they use the same way of
cae mal pero si usan la misma forma de
speaking vacilona with them or someone they
hablar vacilona con ellos o alguien que
like you are already the worst because he
le cae bien ya eres lo peor porque
insults
insulta
supercalifragilisticexpialidocious face
supercalifragilísticoespialidoso cara
turning around of the arrixaca
revolviéndose de la arrixaca
turning around
revolviéndose
javi those are the ways in which the spite he
javi son las formas en la inquina que
puts on when he speaks that is the way in the
pone cuando habla que es la forma en la
corner or rather in what way would he speak about
esquina o sea que en qué forma hablaría
a person who is funny or about
su de una persona que sea cachondea o de
you
ti
and he almost made you go to madrid in the car
y casi te hace a madrid en el coche
to laugh at you and make someone
para reírse de ti y hacer la gracia a
else laugh in what way does it seem to you the
otro en qué forma te parece a ti la
correct little blue hearts in what
correcta corazoncitos azules en qué
way explain to me in what way that there is  to
forma explícame en qué forma que hay que
answer him what patience does someone have
contestarle qué paciencia tiene alguien
or projects I find it hilarious
o proyectos me parece divertidísimo
but that seems hilarious to me
pero eso me parece divertidísimo
that seems wonderful to me
eso me parece maravilloso
the ways he leans he operates if you want
las formas el inclina opera si quieres
what the hell shape does he want
de qué [__] forma quiere que tenga
me to have are not insults they are
a mí no son insultos son faltas de
disrespect let's see michi tell me something
respeto a ver michi dime una falta de
disrespectful let's see tell me something
respeto
disrespectful let's see come on tell me something
a ver dime una falta de respeto
disrespectful
a ver venga dime una falta de respeto
michi please shut up everyone
michi por favor callaron todo el mundo
in the chai I will let michi explain it I would
en el chai dejará michi que lo explique
n't bet that they are not going to say anything hey I'm
no apostaría que no van a decir nada oye
going to go with my family
ya me voy a ir en familia
but have you understood what the level is there is
pero habéis entendido cuál es el nivel
none like that I know that there is
no hay ninguna así yo lo sé que no hay
none and I know that I do not put any
ninguna y sé que yo no pongo ninguna
disrespect and that I do not know
falta de respeto y que no lo sé
a man comparing him with ramona well
un hombre comparándolo con ramona bien
but the thing is that many times ramones
pero es que muchas veces ramones
behaves cool and like ramona a lot
fresco comporta y como la ramona mucha
that is not an insult he emerges in
eso no es ningún insulto él surge en la
reality
realidad
hello javi maya jose from huelva please
hola javi maya jose de huelva por favor
I would like you to listen to it what I do
me gustaría que lo escucharan yo lo que
not understand in that in part if I can
no entiendo en eso en parte si puede
agree with you but when I
estar de acuerdo contigo pero cuando yo
see juanjo on your program or rather on
vea juanjo en tu programa mejor dicho en
twitter already marked to put the chat
twitter ya marcados de poner el chat
you are pathetic level zero I think
eres patético nivel cero creo que tienes
you have that is a
tú eso sí es un insulto
mild insult a [ __ ] but oh well
leve una chorrada pero bueno
but oh well she gets
pero bueno
angry they get frustrated because they are
se enfada se frustran porque se están
messing with the one she is
metiendo con él con el que están
in love with she with her idol gets angry and
enamoradas ella con su ídolo se enfada y
frustrated and they start insulting you to
se frustra y se ponen a insultarte a de
unsubscribe but tomorrow they will come
suscribirse pero mañana van a volver a
back that is why I tell you that I will
venir por eso os digo que yo voy a
continue telling the truth whether it
seguir diciendo la verdad
hurts whoever it hurts and whoever
le duela a quien le duela y se le
subscribes whoever subscribes that is how this
suscriban quien se suscriba así va este
country goes exactly
país exactamente
when I see him it is the cronyism with what he
cuando le veo es el compadreo con lo que
is juanjo juanjo is still the same
es juanjo juanjo sigue siendo el mismo
sinister character who does not know where he
personaje siniestro que no sabe dónde
stands that he is a potato for
está de pie que le falta una patata para
the kilo that he wanted to take the
el kilo que te quiso quitar la
interview from you etcetera etcetera and what
entrevista etcétera etcétera y lo que
[ __ ] us up is that or I do not remember that is what
nos jode es eso o yo no te acuerdas eso
really I never looked at your
es lo que de verdad yo jamás miré de tu
channel and mein capta I see your defect and your
canal y mein capta veo tu defecto y tus
virtues but the thing about juanjo is that it
virtudes pero lo de juanjo es que me
drives me crazy stop with juanjo
saca de mis casillas deja ya de juanjo
please because in time otherwise I will not
por favor porque en tiempo sino no te
follow you you lie ts turkey on your channel a
seguiré mientes ts pavo en tu canal un
kiss
besito
if things are that I don't know how to do
si las cosas es que no sé cómo hacer
this if we are at war because this
está si estamos en guerra porque está
morning we present in payment that also
mañana presentamos en pago que también
to support this can like more or
para apoyar esta puede gustar más o
less any guest of my channel or
menos cualquier invitado de mi canal o
any person but if I already the subject of
cualquier persona pero si yo ya el tema
the interview
de la entrevista
the subject of the interview we have to
el tema de la entrevista lo tenemos que
talk about it okay the subject
hablar vale el tema
because we have to
porque hay que
talk
hablar
teachers and teachers my cell phone is in
maestras y maestros mi móvil está en
another language and it is not easy what
otro idioma y no es fácil lo que me
seems to me a goose is that
parece una por caber gansa es que casi
javi almost took the car and caro is
coge el coche javi y el caro está
laughing at doy ramon as
riéndose a doy ramón as
exactly
exactamente
what I thought I got married telling me that
que pensaba que me casé diciéndome esa
night
noche
to that Martita that Martita several us 11
a eso martita que martita nos varias 11
my weapon is that what seems to be is that
mi arma es que lo que parece ser es que
each one told us one thing that is what
nos dijo una cosa cada uno
happens that then it is worth it
eso es lo que pasa que luego ya vale
but it seems that each one does not have one
pero es que parece ser que no tengo una
thing
cosa cada uno
and when I can it will give you again,
y cuando pueda te va a dar otra vez
for example, I do not understand why
yo por ejemplo pues no entiendo por qué
right now you are against
tú ahora mismo pues estás en contra de
Antonio David for whatever reason you can be
antonio david por lo que sea puedes
against it that you want and if something
estar en contra que quieras y si algo te
has sat more logically with you you can
ha sentado más lógicamente lo puedes
say
decir
it, I will share it with you
yo en eso lo voy a compartir contigo
but I do not have to get involved either
pero tampoco me tengo por qué meter
with you because I don't see it as very
contigo porque tampoco se lo veo muy
logical either, the truth is I also call
lógico la verdad yo también llama un
for sanity a little bit, is that he gives us his
poquito a la cordura es que nos dé sus
reasons he will have to say things no, we are not
razones tendrá para decir las cosas no
going to do the same thing that
tampoco vamos a hacer lo mismo que
Telecinco was doing if that is what
estaba haciendo telecinco si es lo que
we are defending
estamos defendiendo
just saying that, I mean I don't see it either, it does
solo decir eso o sea que tampoco lo veo
n't seem to me things when I don't
no me parece a mí las cosas cuando no me
like them or I don't like them the same way I can have an
gustan ni me gustan igual que puedo
opinion, well Colin Javi wants to spend it
opinar pues colín javi quiere pasarla
with Antonio David because he is
con antonio david porque le está
telling him these certain things but they are
diciendo estas ciertas cosas pero son
things that between you and him you will know and that's it, you
cosas que entre tú y él sabréis y ya
know but I don't wish bad on
está sabes pero yo no deseo ni el mal a
anyone or for them to mess with anyone that
nadie ni que se metan con nadie eso me
seems very ugly to me so let's see those who
parece muy feo así que a ver las que me
are listening to me here says Aura
están escuchando por aquí dice el aura
bye I'm leaving I don't like your lack of
chau me piro no me gusta tu poca
education Laura but you've been saying that
educación laura pero llevas diciendo eso
for an hour the hour we've been
desde hace una hora la hora llevamos
here for an hour and a half on live
aquí una hora y media en el directo
right now 1:30 minutes and you've been
justo ahora una y 30 minutos y llevas
saying the same thing for the whole [ __ ] hour
toda la [__] hora diciendo lo mismo
Laura when the [ __ ] does she get off there
laura cuando [__] te baja ahí
when the [ __ ] are you going there
cuando [__] te vas ahí
the play now she seems like a girlfriend she is you
la obra ahora parece una novia está
know the typical ones there weren't they are
sabéis las típicas no había que están
talking way on the phone and says
hablando manera por teléfono y dice
hang up you don't hang up  your new story
cuelga tú no cuelgas tu nuevo cuento
well I'm leaving now strike you can be
bueno ya me voy huelga tú puedes estar
Laura has been saying reserve for a [ __ ] hour and a half go away
laura lleva una [__] hora y media
[ __ ] once and for all
diciendo reserva vete de una puñetera
but go away [ __ ] once yes yes yes
pero vete de una puñetera vez
to bill what this man has manipulated
a bill lo que ha manipulado a este
in a year to his followers look at
hombre en un año a sus seguidoras fíjate
you what has now queued in 20
tú lo que ahora ha hecho cola ya en 20
years
años
and I'm not going to enter at the moment
y yo ya no voy a entrar de momento
the action continued claiming
ha seguido la acción aducía
infinite loop a place where they insult me
bucle infinito un sitio que me insultan
I'm not coming back close the door when
yo no vuelvo cierre en la puerta al
leaving
salir
Javi calm down pissed off subscriber
javi tranquilo subscriptor [__]
assured subscriber
subscriptor asegurado
if I'm not Ramón to my fanatic nor do I
si yo no soy ramón a mi fanática ni
belong to a sect it doesn't matter if you
pertenezco a una secta no importa si lo
say it I don't take it personally if someone does
dices no me doy por aludido si a alguien
n't fit the coat then don't
no le queda el abrigo pues que no se lo
put it on them I share your opinion
ponga yo comparto tu opinión
Javi king of salsa
javi rey del salsero
today is Ramón veo Ramón I sent you by
hoy es ramón miró ramón te envié por
email the clip of Dallas wetting himself on
email el clip de dallas mojándose sobre
Michael kisses I'll watch it later at
michael besitos luego lo veo por la
night thank you very much for
noche muchas gracias yo
now it's all laughs but when you have to
ahora son todo risas pero cuando tengas
go to court to answer for the
que ir a los juzgados a responder por el
crime of slander that  you just
delito de calumnias que acabas de
committed with the aggravating factor of
cometer con el agravante de la
advertising your stream with thousands of
publicidad de tu stream con miles de
people you won't be so amused what you
personas no te hará tanta gracia lo que
've done is very I continue with
has hecho es muy sigo con
javi my aunt is called ramón a
javi mi tía se llama ramón a no pasa
nothing happens I call him almost every day and
nada yo lo llamo casi todos los días y
diego ramón how beautiful you are my life doesn't
diego ramón a qué guapa eres mi vida ni
even get angry and doesn't tell me that he
se enfada siquiera y no me dice que de
insults me every day no no he doesn't do it what I was going to
que me insulta todos los días no no lo
listen to me you can't have
a lo que iba escúchame no podéis tener
the youtube that you went to the
los youtube que fueron ustedes a la
concentration
concentración
a debate between you between what happened
un debate entre usted entre lo que pasó
there
allí
with him with antonio david giving the
con él con antonio david dando el
right to reply and when you
derecho a réplica y cuando usted de
speak and he says
hable y él diga
not to make your face red a daily
no ponerle la cara coloradita un diaria
in your two and that you would like us to
en sus dos y eso os gustaría que
tell more not everything else do
contáramos más no todo lo demás haga de
everything well we'll see what
todo yo bueno ya veremos lo que hagan
the solar colleagues do I simply
los compañeros solares yo simplemente os
tell you that I for my part very
digo que yo por mi parte muy
disappointed I don't know if you have sent any
decepcionado no sé si habéis manda algún
more audio I for my part very
audio más yo por mi parte muy
disappointed already the thing with the
decepcionado
three has been the straw that
ya lo de los three ha sido la gota que
broke the camel's back it's not like but I had to
colma el vaso no es como pero tuve que
endure
conllevar
what the [ __ ] bastion if I don't trust
de qué [__] bastión si yo no te fíes de
you what
tú
most attracts attention to acne what
lo que más llama la atención al acné lo
most attracts attention of all the what has
que más llama la atención de todos
not had the balls to do a
lo que no ha tenido huevo de hacer un
year with work has
año con trabajo
done it now against me
lo ha hecho ahora contra mí
so as not to lose the followers of the one
para no perder las seguidoras del one
but under he was putting her down
pero bajo la estaba poniendo a caer de
and has not said a word he is
un burro y no ha dicho ni mú está
being false with him until the last
haciendo falso con él hasta el último
day
día
until the last moment he has not gotten involved not
hasta el último momento no se ha metido
even when under he had the war with the
ni cuando bajo tenía la guerra con el
editor
editor
and when he got involved with the daughter and when he
y cuando se metió con la hija y cuando
said the thing about the jerk nor when he
la dicho lo de la paja ni cuando lo ha
said anything he
dicho nada
told her behind her back
se lo decía por la espalda
and now when I mean it now
y ahora cuando yo lo significando ahora
yes he shares twist against me
sí comparte twist contra mí
because because my audience is not
porque porque el la audiencia mía no es
the same as under's I have a lot of
la misma que la de bajo yo tengo mucha
audience too but it is a different audience it is
audiencia también pero es otra audiencia
not the same okay
no es la misma vale
or so
o sea
down below put it fine behind my back
abajo la puesto fino por la espalda
juanjo has his sisters-in-law in the char do not
juanjo tiene a sus cuñadas en el char no
forget
lo olvide
but notice how in the thing man
pero fijaros como en la cosa tío
but how the thing
pero como la cosa
notice how the thing I am leaving since I have to
fijaros como la cosa me voy ya que me
take the car I have to
tengo que [__] el coche que tengo que
put the car in the garage and so on notice
poner el coche al garaje y demás fijaros
how the thing is they did not want us to be more
cómo es la cosa no nos querían ser más
important is that my audience no it is not the
importante es que mi audiencia no no es
same it is a different audience
lo mismo es otra audiencia diferente lo
which has more of his audience
cual tiene más la audiencia de él
they share more audience I think I don't
ellos comparten más audiencia creo no lo
know they are more public maybe and they go
sé son más públicas a lo mejor y se van
from I don't know but to the audience of one this
de no sé pero a la audiencia de one
one goes a lot thanks to the audience of
este va muchas gracias a la audiencia de
guaje he hasn't wanted to piss her off in a year
guaje no la ha querido cabrear en un año
the game is saying everything every
el juego la está diciendo de todo cada
time he has felt like it and that if the straw
vez que él ha apetecido y que si la paja
and clears t I don't know what I don't know how much and
y despeja t no sé qué no sé cuánto y
water no he hasn't said it or mu he
agua no no lo ha dicho ni mú
invited you four by four
os invitaba de cuatro en cuatro
25 thousand followers at once
25 mil seguidores de golpe
that he wanted to invite us both the same
que nos quiso invitar a los dos el mismo
live on the same day the first one what
directos el mismo día el primero lo que
happens is that I didn't want to I rejected it I
pasa es que yo no quise yo lo rechace yo
said no me in which this one is low it's not
dije no yo en el que éste es bajo no es
yours because at that moment I was like I was
tuyo porque en aquel momento estaba como
with wow okay
estaba con guau vale
but look at you
pero fíjate tú
realize that detail at first I
daros cuenta de ese detalle a la primera
'm starting to be critical of him he
que estoy empezando a ser crítico con él
kicks me and stabs me and he wasn't
me pega la patada y la puñalada y no le
disrespectful if he was disrespectful
faltaba el respeto cuajo si se lo faltó
and water or he didn't say anything not even a
y aguas o no le dijo nada ni una
hint on the contrary water not
indirecta al contrario agua no
sending him hugs
mandándole cariñitos
you realize
os dais cuenta
why  you realize by the fan
para que os deis cuenta por la fan
below because there you see it
debajo pues ahí lo veis
so that you can see
para que ustedes lo veáis
the game if he disrespected him because
el juego si le faltaba el respeto porque
you can do more damage to him
tú puedes hacerle más daño
I will do what I see fit like
yo haré lo que vea conveniente como
less
menos
but of course the game if he disrespected him
pero claro que el juego si le faltó el
and was playing ball with him that if the condolences
y estuvo peloteando le que si el pésame
that I don't know what partner a hug
que se no sé qué compañero un abrazo
thanks and the guajo gets on that live
gracias y el guajo se pone a ese directo
the top of the chair of everything
lo alto de la silla de todo
but he doesn't want juanjo's people
pero no quiere a la gente de juanjo en
against him it's that a false javi has
contra suya es que un falso javi lo ha
said it and time completely right
dicho y el tiempo toda la razón más
clear as water family that you want to see it
claro el agua familia que lo queréis ver
but that you don't want to see it
tú pero que no lo queréis ver
I can't take a drill and
yo no puedo [__] con un taladro y
open our eyes okay and you still don't
abrirnos los ojos vale y todavía no
know half of it already compile already
sabéis ni la mitad ya recopilar ya
compile eh
recopilar eh
the first one who exposed was enrique he did
al primero que expuso fue a enrique
n't care either enrique messed
tampoco le importó a enrique se metió
with him because enrique smaller more
con él porque enrique más pequeñito más
has less followers and so on
tiene menos seguidores y demás
enrique hit him the stick
enrique le pegó el palo
enrique hit him the stick because because
enrique le pegó el palo porque porque
enrique is more of that he
enrique es más de eso
asked you for mania to the one you wanted to
a ti te pidió manía a la que quisiste
get out of marta  I risk Javier, it was
sacarle lo de marta arriesgo javier se
seen that's also true, the
vio eso también es verdad se fue el
last director left, he invited me but well, I don't give a
último director a me invitó pero bueno
damn, I went because he invited me
me la suda yo iba porque me invitaba
but yes, it's true that it bothered him that I showed him
pero sí que verdad que sí le molestó que
live that his girlfriend
le saque en pleno directo que su novia
was laughing at him on Sálvame with his
se estaba riendo de él en sálvame con el
consent, he had the
consentimiento de él él tenía el
consent and he doesn't care that his
consentimiento y le da igual que la
girlfriend is laughing at him on Sálvame, I don't know what,
novia se ría de él en sálvame no sé qué
nothing because it's what you want to return to, it's what
nada porque es lo que quieres volver
he wants to return to but well,
es lo que él quiere volver pero bueno
family, there are places where it's not worth it. At night, I'll
familia hay donde no vale por la noche
come back here to Javi the canijo and there
volveré aquí a javi el canijo y también
's also Vine on the main channel, there
hay vid en el canal principal también
's also Biden in the main house, okay, at
hay biden en casa principal vale por la
night, I'll come back here, at night, I'll come back
noche volveré aquí por la noche volveré
here with the kids who in the end
aquí con los chavales que al final nos
talked to us about the kids and I don't know
hablaron a de los chavales y esto no sé
if I'll also upload this on Teles to the CEO or
si lo subiré también en teles al ceo o
something, or maybe I'll upload it, I'd edit the
algo oa lo mejor lo subo editaba el
main one, okay
principal vale
[Music]
[Música]